5 টি প্রযুক্তি টিভিতে কি স্বাগতম?
আপনি অভিজ্ঞতা সম্পর্কে আছেন একটি বিনামূল্যে
বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ ব্রডকাস্ট
অন্টারিও কানাডা আমরা প্রতিটি লাইভ সম্প্রচারিত
মঙ্গলবার সন্ধ্যা 7 টায় পূর্বাঞ্চলীয় সময় পাওয়া যাবে
সম্প্রদায়ের সাথে যোগ দিতে আপনার প্রশ্ন
টিভি দ্বারা ট্রিপল ওয়াড ক্যাটাগরি 5 এ চ্যাট রুম
বা শ্রেণী 5 টিভিতে লাইভ আমাদের ইমেল করুন
এবং এখন এর এখানে আপনার হোস্ট পেতে যাক
রবি ফার্গুসন এপিএসএনে স্বাগত জানায়
সংখ্যা 1 নং সেক্টর 50 1 9 1 ওহ
আমার ভালোবাসা আমি জানি এক আপ সম্মান তাই
আমি জানি এটি মঙ্গলবার 17 ই ২011
আপনি সবাই দেখতে সুন্দর দেখতে সুন্দর
চ্যাট রুমে আমাদের যোগদান যদি আপনি হন
চ্যাট রুমে ইতিমধ্যে না নিশ্চিত করুন
আপনি আমাদের সাথে যোগদান এটি বিভাগ পাঁচ উপর আছে
Freenode বা আপনি সেখানে ডান পেতে পারেন
আমাদের ওয়েব সিস্টেমের মাধ্যমে এটি এই মত
শীতল জিনিস একটি ওয়েবসাইট বিভাগ বলা
লাইভ টিভি সুন্দর বৈশিষ্ট্য সমৃদ্ধ যখন আপনি পারেন
সেখানে এবং অন্যান্য দর্শকদের সাথে চ্যাট করুন
এবং আমাদের সাথে আপনার সাথে কথা বলা আপনার প্রশ্ন পেতে
জীবন শীতল জিনিস এবং আজ রাতে আমরা যাচ্ছি
আমরা আমাদের অবিরত করা চলুন
ওয়েব ডেভেলপমেন্ট সিরিজ বাহ 11 সপ্তাহ আমি
জানি আমরা একটি সম্পূর্ণ ওয়েবসাইট আছে কিন্তু চাই
আমি চ্যাট মধ্যে কেউ নিশ্চিত
রুম ঠিক বলেছে এটা চলছে এবং চলছে
আমি শুধু ছিল Energizer বানি মত
বলতে হবে কিন্তু এখন আমাদের অনুমোদন প্রয়োজন
যে আমরা eko দ্বারা অংশে স্পনসর করা হয়
রূপরেখা এবং ভাল যাচ্ছে এখন আমরা করছি
কষ্ট আমার খারাপ আপনি আমার উপর এটি দোষারোপ
এটি ডিজাইনার অ্যাড্রেস এ ছেড়ে দিন
নামক ব্যাটারি আমি যা চার্জ করতে পারেন
ব্যাটারি আমি মনে করি আমরা এটি সব চেষ্টা করা উচিত
আসছে শীতল জিনিস খুব ভাল একটি ঠিক প্রচুর
আমাদের ওয়েবসাইটে একটি নতুন বৈশিষ্ট্য আছে
শ্রেণী 5 টি টিভি আমি তোমাকে নিয়ে যাচ্ছি
সেখানে এবং এটি চেক আউট এই ছিল
দর্শকদের অনুরোধ এবং আমরা ভালবাসা
কিছু শীতল বৈশিষ্ট্য সঙ্গে আপনাকে প্রদান
আমাদের ওয়েবসাইট কি নির্দিষ্ট কি কি
আপনি চান আপনি এটি অধীন অধীন বিজ্ঞপ্তি পাবেন
আরএসএস ফীড মেনু আইটেম শো আছে দেখুন
সদস্যতা এবং আরএসএস পরিবর্তন করা হয়েছে
ফিড এবং সেখানে যে জন্য ভাল কারণ
আপনি পৃষ্ঠায় নিচে স্ক্রল করলে আপনি পাবেন
দেখুন এখন আপনি সাবস্ক্রাইব করতে পারেন
আপনার ইমেইল অ্যাকাউন্টের মাধ্যমে শ্রেণী 5 টি টিভি
কি যে যাচ্ছে যাচ্ছে যে প্রতি হয়
সপ্তাহে যখন অনুষ্ঠানটি আরএসএস-এ আসে
সাবস্ক্রাইব করার পরিবর্তে ফিড
একটি এগ্রিগেটর মাধ্যমে আপনি যাচ্ছি
আসলে আপনার ইনবক্সে একটি ইমেল পান
যে শুধু সহজ এবং এখানে একটি বলেছেন
ফাইল থেকে লিঙ্ক এই শো কি হয়
সম্পর্কে এবং আপনি সপ্তাহে একবার যে পাবেন
তাই আমি এটি একটি চমত্কার শান্ত বৈশিষ্ট্য মনে হয়
এবং আবার কিছু আমাদের অনুরোধ করা হয়েছিল
দর্শকদের তাই
আমি জায়গা ঠান্ডা মধ্যে যে করা খুশি
ঠান্ডা কিভাবে আপনার সপ্তাহে যাচ্ছে ওহ আসলে আসলে
আশ্চর্যজনকভাবে ধীরে ধীরে আমি যেমন মত মন্থর
এটা ঠিক মত কাজ একটি টন না
ভাল ওহ এত সুন্দর কোন cuz আমি বাদাম যেতে আমি একটি পেতে
একটু ঠাণ্ডা এবং আমি কিছু করতে হবে
আমি বিপরীত যেখানে আমি ছিল আছে
আমি এটা একটি দম্পতি ফিরে দেখায় উল্লিখিত মনে
যেখানে আমি মানুষকে আমার কাছে পেতে চাচ্ছি
কন্টেন্ট ওয়েবসাইট সমাপ্ত এবং সব পেতে
তাদের একসঙ্গে একই সময়ে lame
এবং আপনি আশা করবেন না যে
প্রায়ই এটা পেতে একটি দীর্ঘ সময় লাগে
কন্টেন্ট তাই আমি ধরনের লাথি নিজেকে একটি
সামান্য বিট এবং ওহের মত হতে হবে
নিজেকে সামান্য একটু সীমাবদ্ধ আমি পরিধান করছি
তাই এটি অতীত দম্পতি সত্যিই ব্যস্ত হয়েছে
সপ্তাহে কিন্তু আমি সেখানে ঝুলন্ত করছি
ওহ হ্যাঁ জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ তাই কোন সমস্যা
আমরা আপনার অভিযোগ অনেক পেয়েছিলাম এই
সপ্তাহে আমরা গত সপ্তাহে একটি কথোপকথন ছিল আমরা
আমি কিভাবে চেষ্টা ছিল সম্পর্কে কথা বলা হয়
আপনার উপর লিনাক্সের জন্য একটি বরকে ধাক্কা দাও এবং তারা
আপনার জন্য ভাল যে খারাপ আপনার মনে হয়
শুধু তাই নিশ্চিত না আপনি জানেন তাই আমি পরিবর্তিত
এই সপ্তাহে আপনার মুখমন্ডল আমি জানি না যদি আমি চাই
পরামর্শ এটা অবশ্যই হ্যাঁ, দেখতে পারেন
এটি একটি spongebob মগ এখন আমি অনুমান সে ছিল
আবার অনুমোদন সঙ্গে আমি হবে
বরং এটি আশ্বস্ত একটি বর দিতে কিন্তু মধ্যে
আমরা যে চুক্তি আপস করতে আদেশ
দর্শককে বলেছে তুমি জানো আমরা তাই আছি
এই এক বিশেষ জিনিস সম্পর্কে অপমান
শোতে এবং আপনি সত্যিই শুরু করতে হবে
কিছু কন্টেন্ট সেন্সরিং
আমাদের দর্শকদের আমরা উপভোগ করতে এত খুশি দেখান
এই সপ্তাহে সেন্সরশীপ প্রবর্তন করা হয়
যা আমরা করতে পছন্দ করি না কিন্তু আমরা হয়
শো একটু সেন্সর যাচ্ছে
তাই বিট আমরা উহু যেতে তুমি মজা করছি উহু
আমি ওহ আমার দরিদ্র ম্যাকের অনুমোদন করি না
আপনার জন্য এটা আর একটি ম্যাক আর হয় না যদিও
এটা আমার পদক্ষেপ হওয়া উচিত নয়
সেন্সরশিপের সাথে মেসেঞ্জার বন্ধ করে দিলে
আমি ঠিক যে অতিক্রম পারফেক্ট না
যে আপনার একটি দম্পতি পূরণ করা উচিত
অভিযোগ আছে আমরা একটি নতুন নলকূপ টিভি আছে
ব্লিপ টিভি / ক্যাটাগরি 5 তে প্রোফাইলটি আপনি হয়তো পারেন
ব্লিপ টিভি বর্ধিত হয়েছে শুনেছেন
তাদের সেবা তারা আউট শাখা এবং হয়
সত্যিই স্থান হয়ে যেতে জন্য স্থান যেতে
স্বাধীন ওয়েব ব্রডকাস্টার এবং তার
সত্যিই সত্যিই সেখানে একটি পার্থক্য তৈরীর
ব্লিপ টিভিতে এটি পরীক্ষা করুন ব্লিপ টিভি /
বিভাগ 5 তারা আমাদের বৈশিষ্ট্যযুক্ত করছি যেখানে হয়
এবং আশা করি আমরা কিছু নতুন দেখতে পাবেন
ব্লিপ টিভিগুলির মাধ্যমে আমাদের কাছে আসার দর্শকরা
নতুন সেবা এবং আমরা খুব খুশি যে
তারা যে উপর আমাদের বৈশিষ্ট্য চয়ন করেছি
যে সেবা হিসাবে ভাল তাই খুব শান্ত uh
আমরা কি মধ্যে আসছে আছে
নিউজউইম ওহ ভাল ভালোবাসার ভালোবাসার কথা জানার জন্য
এখানে দেখুন একটি নতুন আইন মার্কিন অনুমতি দিতে পারে
সরকার এবং কপিরাইট ধারক বন্ধ করতে
নিচে কিছু ওয়েবসাইটের অ্যাক্সেস
বিজ্ঞানীরা একটি গ্রহ খুঁজে পেয়েছেন
স্পষ্টতই অবশ্যই জীবনের সমর্থন এবং পারে
বছরগুলিতে পড়াশোনা করার জন্য এটি যথেষ্টই যথেষ্ট
সোনি এর প্লেস্টেশন নেটওয়ার্ক আসতে হয়
অবশেষে অধিকাংশ জন্য অনলাইন ফিরে
বিশ্বের ব্যবহারকারী এবং দয়া করে অনুগ্রহ করে দয়া করে
আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন এবং আজ রাতে আমরা বলি
একটি RIAA হিসাবে limuire একটি চূড়ান্ত বিদায়
পিয়ার বিরুদ্ধে আরেকটি বিজয় উদযাপন
এই চারপাশে ভাগ লাঠি পিয়ার যাও
গল্প 30 অধীনে আগত হয়
মিনিট হুম সেন্সরশিপ ঠিক ধরনের
ওখানে যে ফাঁকা ফাঁকা আছে যে এর ভয়ানক যে এর
চমত্কার ঠিক আছে আমি একটি অভিযোগ করতে পারেন ইন ইন
যদি আমি আপনাকে একটি সম্পূর্ণ অপসারণ পুত্রত্ব ইমেল
এটি একটি ওয়েব হতে অনুমিত হয়
আর কোন সেন্সরশিপ সম্প্রচার করবেন না
খবর আমাদের প্রায় দ্বিগুণ
যে সমস্ত সেন্সরশীপটি চলছে তা সবই জানি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ইন্টারনেটে
এবং সরকার তাদের সেন্সর করছে
ইন্টারনেট সামগ্রী এবং আপনি বলছেন
আমি হয়তো ইন্টারনেটকে সেন্সর করতে পারি না
আমি কি কি আয়ত্ত করতে পারবো না?
আমরা চেষ্টা করি এবং শ্রবণকারী ব্যক্তিরা
এই ব্রডকাস্টের আজ রাতে হিসাবে বিরোধিতা
দেখছি এটা কোনও সূত্র নেই যা চলছে
অগত্যা তাই আপনি ঠিক জানেন যে কেন তাদের কেন
আমরা এই সামান্য বিশেষ আচরণ দেখছি
দর্শকদের পয়েন্ট আমরা প্রচুর দর্শকদের পেয়েছি
যে তাদের পয়েন্ট ক্রমবর্ধমান হয়
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি আমরা আপনাকে আমন্ত্রণ
সাইটে যোগদান একটি সম্প্রদায় হয়ে
সদস্য এবং আপনার জয় করার সুযোগ থাকবে
কিছু শীতল পুরষ্কার আপনি করতে সক্ষম হবেন
ধীরে ধীরে আরো এবং আরো পয়েন্ট পেতে
এবং আমরা তাদের প্রস্তাব যা উপায় এক
পয়েন্ট আমাদের দর্শকদের উপর কল করার মাধ্যমে হয়
সপ্তাহে শীতল ফটো সপ্তাহ জমা দিন
আমি পেয়েছি 5 টি বিভাগে লাইভ ইমেল করতে পারেন
ডন মুরফির একজন যিনি এই পাঠিয়েছেন
থেকে masai মর পর্যবেক্ষণ টাওয়ার থেকে
কেনিয়ার স্বপ্নের ক্যাম্পন সেখানে বসে আছে
শুধু দেখতে দৃশ্য উপভোগ যে মনে হবে
তাই ঠান্ডা এটা তাই দেহাতি এবং তাই দেখায় এবং
আপনি জানেন যে এটি এই নয়
প্রকৃত নিবন্ধ mm-hmm আপনি বসা জানেন
সেখানে কেনিয়া আছে এবং এটা না এটা না
আপনি জানেন যে আপনি কোথায় পাবেন তা আপনি জানেন
এইগুলি কি টিকি কুটির নামে পরিচিত?
হ্যাঁ যে ঠিক মত আপনি জানেন জানেন
তারা খুব ভাল কাগজ তাদের আছে
আর আমি তাদের একত্রিত করেছিলাম
সম্পূর্ণ অ
বৈধ তাই যে মত দেখায়
বাস্তব চুক্তি তাই এবং এটি মত দেখায় তিনি এর
একটি ভাল সময় আছে আপনি পেয়েছিলাম আপনি একটি পেয়েছিলাম
ভাল মানুষ ভাল জ্বালা আসলে আসলে একটি হ্যাঁ
খুব ইখলাস যে দেখুন এখানে নয়
লাইট এর চমৎকার হ্যাঁ মহান দেখুন এবং
আশা করি যে জনগণের পক্ষে দুঃখিত হবে না
ধন্যবাদ জন্য ধন্যবাদ দান Dan জন্য
ইমেল আপনাকে জন্য একটি দম্পতি পয়েন্ট দেবে
যে আমি আসলে একটি ইমেল পেয়েছিলাম কয়েকটি আছে
পিয়ার থেকে এই বিশ্বের প্রথম সব রক
একটি cardigan পরা 100 দর্শক পয়েন্ট জন্য
এবং এটি অবশ্যই একটি বৈধ জিপ
আপ cardigan এটি কি ভালবাসা ভালবাসা এবং এখন কি
আমরা গত সপ্তাহে কথা বলছিলাম বা এটা জানতাম
তিন সপ্তাহ আগে হওয়া উচিত
সম্পর্কে টি-শার্ট তৈরি সম্পর্কে এবং প্রায়
তাদের রেশম স্ক্রীনিং এবং পিরাস পেয়ে
শিলা গিয়েছিলেন এবং আসলে পেয়েছেন
উবুন্টু লোগো এবং তাদের সাথে আমরা এখানে যাই
একটি শার্ট নেভিগেশন অবতার রেশম স্ক্রিন
যা খুব খুব শান্ত আমরা ভালবাসতে চাই
শুনুন আপনি কিভাবে যে পেয়েছেন এবং যে আছে
যে খুব শান্ত এছাড়াও pires শিলা গিয়েছিলাম
এই স্কিইং শুধুমাত্র চতুর্দশের মধ্যে
এই মাস ওয়াহ এবং একটি টি-শার্ট পরা
আমরা কর্মী কোয়ালা দেখছি
একেবারে underdressed কিন্তু কমপক্ষে
আপনি একেবারে প্রতিনিধিত্ব করছি কিন্তু যেখানে
তুমি কি এতটা বরফ পেয়েছো?
বছরের এই সময়ে আমরা যেমন করছি
কানাডা এবং আমি মনে করি আপনার মত মনে হবে
আপনি মানুষ আমাদের মজা করতে পারেন আমরা আমাদের আমরা মজা করতে পারেন
ওহে কিন্তু কোনও তুষার আইরিশ রইল না
সুন্দর দেখায় তাই আমি জানি না
আমরা জন্য একটি শত পয়েন্ট আছে জন্য
কার্ডিনের বলার আছে আপনি একটি শীতল পেয়েছেন
আপনি ভুট্টু শার্টের পোশাক পরেছেন
কার্মিক কোয়ালা শার্ট তাই আমি বলতে চাচ্ছি আপনি আছেন
ওপেন সোর্স লিনাক্সের প্রতিনিধিত্ব করে তাই আমরা করব
আপনি অন্য শত দর্শক পয়েন্ট নিক্ষেপ
মোট দুই শত দর্শক পয়েন্ট জন্য
এই সপ্তাহে এবং অবশ্যই আমরা প্রশংসা করি
যে সবাই অংশগ্রহণকারী যারা
দর্শক ছবি জমা এবং আমরা চাই
এই সপ্তাহে আপনার পাঠাতে আপনাকে আমন্ত্রণ জানানো
আমি জিনিষ পরিবর্তন করতে চান কিন্তু আমরা করেছি
একটি কিছু জন্য কার্ডিজ করা হচ্ছে
উপর ভিত্তি করে আমি দুঃখিত উপর ভিত্তি করে
tuesday গান এটি একটি cat5 টিভি /
মঙ্গলবার হাতাওয়ালা কি আমি কি করতে চান
পরের কয়েক সপ্তাহ ধরে আনা হয়
আপনার ডিভাইসের ক্যাটাগরি 5 টি টিভি এটি হতে পারে
আপনি 37 ইঞ্চি টিভি বা আপনার পোর্টেবল মাধ্যমে
ডিভাইস বা আপনার আপনার আইপ্যাড বা অন্য ট্যাবলেট
ডিভাইস যা আপনি ব্যবহার করতে ব্যবহার
দেখানোর জন্য আমরা একটি আছে ভালোবাসতাম আমরা ভালোবাসতাম
সেট আপ যে ছবি এবং বিশেষ করে যদি
আপনি একটি দম্পতি মানুষ জানতে পারেন
যদি আপনি একটি বড় পেয়েছেন যে সেট আপ কাছাকাছি
টিভি সহ কিছু লোক শট পেতে পারে
নিজেকে যদি সম্ভব হয় এবং আমাদের পাঠাতে
যে ছবির শ্রেণী 5 টি টিভিতে আমরা বাস করছি
কিছু দর্শক পয়েন্ট প্রদান করা যাচ্ছে
ছবির উপর ভিত্তি করে
এই সপ্তাহে জমা এবং আপনি হিসাবে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
ভাল আপনি আমাদের ওয়েবসাইটে লগ ইন যখন আমরা
প্রতিদিনই আপনারা এগিয়ে যাচ্ছেন
লগ ইন আপনি দশ দর্শক পেতে যাচ্ছেন
ওয়ো খুব শীতল সময় জন্য পয়েন্ট
উপাদান তাই আমরা কিছু প্রশ্ন থাকতে হবে
আসছে আমি হিসাবে চ্যাট রুম খোলা আছে
ভাল তাই হেই সব ঠিক বলে বলুন
তাই আসুন এখানে আসুন একটি চেহারা আছে থেকে
জো সাধারণত আমি হাই জেই দুঃখিত আমি আসলে আসলে
আমার জল ভাল ছিল আমি শুধু আমি বলছি যে
এটা শুধু হাইডরেট হেই জো তাই দয়া করে খুঁজে পেতে
একটি ত্রুটি একটি স্ক্রিনশট সংযুক্ত
বার্তা আমি প্রতিটি সময় পেতে আমি একটি লগ ইন
বিভাগ 5 টিভি কোন ধারণা কি এটা কি
সবকিছু দ্বারা ঠিক সূক্ষ্ম কাজ মনে হয়
আমি ঠিক নিখুঁত বোনে ইনস্টল উপায়
26 ধন্যবাদ ঠিক তাই ত্রুটি বার্তা এই
যখন আপনি প্রথম লগ ইন কেউ হয়
এই প্রথম জিনিস মত কিছু পেতে
imma চেষ্টা শুধু আপনার নগদ ডাম্পিং হয়
মামলা কিন্তু অদ্ভুত একটি দম্পতি আছে
যে জিনিসগুলি আমি এখানে দেখেছি তা হল প্রথম জিনিস
যে এটা হিলারির জীববৈচিত্র্যকে দোষারোপ করছে
যা আমি কিছু ভাবছি যদি আপনার নগদ জন্য কিছু
কারণ লক আপনি মধ্যে লক আছে
যে সেশন এবং নির্দেশ করার চেষ্টা করছে
একটি আইটেম 92 যা বিদ্যমান না এবং তারপর
এই আসলে আমাদের 404 ত্রুটি
আমরা এই সেট আপ আছে কারণ আমরা
বুলেট উপর ওয়েবসাইট পুনরায় ডিজাইন
ফিরে জানুয়ারী প্রথম তাই আমি একটি সুন্দর নির্মিত
একটু 404 পর্দা যাতে এটি করতে হবে
আপনি কি উপর ভিত্তি করে সুপারিশ
কিন্তু কিছু কারণের এটি খুঁজছেন
ভুলভাবে আমাকে আমার জন্য এই নির্দেশ
এই 404 পৃষ্ঠায় যাতে আপনি আপনার ডাম্প করতে পারেন
নগদ জো এবং এবং যদি আপনি ফায়ারফক্সে থাকেন
shift ctrl মুছুন এবং পরিষ্কার করে দিন
আপনি যদি পেয়ে থাকেন তবে আমি তা করতে আপনার ঘৃণা করি
অন্যান্য জিনিস আপনি যে আপনি প্রয়োজন যে সংরক্ষণ
আপনার নগদ আপনি ছাড়া এটি করতে পারেন
যেমন পাসওয়ার্ড এবং জিনিস ক্লিয়ারিং
শুধু যে এটি শাসন ​​করা বা এটি থেকে চেষ্টা
বাড়ির অন্য কম্পিউটার এবং দেখুন কি
যে যদি যে কেউ যে সরিয়ে দেয়
অন্য একটি অনুরূপ সমস্যা আছে ওহ এটি কাজ করে
এখন চমত্কার MMD মারফি আপনার ডাম ডং আপনার
নগদ আমার পথ haha
হাঁ হাঁস foolin ভালভাবে খুশি যে এটা স্থির
হ্যাঁ নাচো তাই আমাদের রাস্তার জন জনতা হেই
জন আমাদের রাস্তায় তিনি বলেন তিনি আমাদের জন জন
রাস্তায় রাস্তায় সে এক বার বন্ধু
আমি আপনাকে সাহায্য করতে দ্রুত রোবাই হেই আমি এখনও
চারপাশে আমি এই চেক আটকে গেলাম
দ্বিতীয় শিফট দ্বিতীয় শব্দটি
জিনিস কি উহু দুঃখিত আমি পিছনে হতে হবে
তৃতীয় তীরে আমি খুব খুশি হব
আমি যখন খুশি আনন্দিত হতে পারে
আপনার সাথে যোগদান করতে পারবেন আপনাকে লিনাক্সে আবার লাইভ করতে হবে
আমার ফাইল ব্রাউজারের সাথে একটি নতুন ফোল্ডার তৈরি করুন
নায়ম ডলফিনে টিকে না, ঠিক আছে
এটা কোন ব্যাপার না যা তারা সব
এটা করতে হবে বলে মনে হচ্ছে এবং যদি আমি এটা দিয়ে নামে
আমার ফোল্ডার মত একাধিক শব্দ তারপর আমি
সেই ডিরেক্টরির মাধ্যমে একটি CD ব্যবহার করে চেষ্টা করুন
কমান্ড লাইন আমি কোন ধরনের ফাইল পেতে বা
যতদিন আমি এটা নাম দিয়ে ডাইরেক্টরি ডাইরেক্টরি
শুধুমাত্র একটি শব্দ সব ভাল আমি করতে পারেন
MK ডিরেক্টরি আমার ফোল্ডারে একই ফোল্ডার
কমান্ড লাইন এবং ফাইলের সাথে
ব্রাউজার এটি দেখতে এবং তাই করতে পারেন
কমান্ড লাইন সম্পর্কে আমি প্রায় googled আছে
এটা এবং এটি একটি বড় হতে বলে মনে হচ্ছে না
সমস্যা কিন্তু এটি একটি জন্য আমার পাগল ঘটেছে
আমি যদি জানতে চাই যে আপনার কি আছে
কোন ধারণা কেন এই ঘটনা ঘটেছে আমি মনে করি
gavels এটি আপনি চ্যাট রুমে এটি পেয়েছিলাম
কিছু অনুপস্থিত / তাই আছে কি আছে
আমি আপনার অনুসরণ সঠিক যদি আমি ঠিক করছি
শুধু এখানে আমার ডেস্কটপে ঝাঁপ দাও
এবং আমি নটিলাসের একটি নতুন ফোল্ডার তৈরি করি
এখন আপনি যে উপর ঠেলাঠেলি ছিল না
নটিলাস কি এবং কি যে কি নিশ্চিত
মত আপনি উইন্ডোজে জানি তুমি করেছি
ম্যাক আপনার কম্পিউটার পেয়েছেন আপনি সন্ধানকারী পেয়েছেন
এবং লিনাক্সে আপনি যা পেয়েছেন তা পেয়েছি
বিভিন্ন ধরনের এক হতে পারে
ফাইল ম্যানেজমেন্ট ইউটিলিটি যাতে আপনি পেয়েছেন
Nautilus মূলত তাই যখন আমি জানি
আমার কম্পিউটার তৈরি করুন ফোল্ডার এবং
এমন জিনিস যা আমি দেখছি
অথবা আমি এটি কেডিই মধ্যে ডলফিন অনুমান এটি যা
আরেকটি ডেস্কটপ পরিবেশ তাই
ঠিক আছে আমি একটি ফোল্ডার তৈরি করতে যাচ্ছি
এখানে এবং আমি এই হিসাবে কল করতে যাচ্ছি যাচ্ছে
আপনি যে আমার ফোল্ডার তাই বলা হয়
ফোল্ডারটি আমি এটিকে আনতে পারি আমি দ্বিগুণ করতে পারি
এটি ক্লিক করুন এবং আমি সেখানে জিনিস করতে পারেন
নটিলাস ব্যবহার করে বা শুধু আমার আদর্শ GUI
স্টাফ কিন্তু আমি যদি আমার টার্মিনাল এবং আমি যেতে
সিডি ডেস্কটপে যান এবং তারপর সিডি আমার চেষ্টা করুন
ফোল্ডারটি এমন কোন ফাইল বা বলা যাচ্ছে না
ডিরেক্টরি এবং এটি জন্য কারণ cuz হয়
সেখানে যে ফাইলের নামের একটি স্থান আছে তাই
আমরা কি করতে হবে আমরা দুটি করতে পারেন
আমরা একটি রাজধানী এম সঙ্গে সিডি আমার যেতে পারেন জিনিষ
কারণ আমি এটি টাইপ করেছি এবং তারপর আমি
আমার কীবোর্ড উপর আঘাত ট্যাব আঘাত এবং এটি করতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাকিগুলো পূরণ করতে হবে
এটা এবং আমি লিখুন আঘাত এবং এটা সম্পন্ন বা আমি হয়
এটি নিজে CD / my ফোল্ডার এবং টাইপ করতে পারেন
আঘাত লিখুন এবং যে কাজ করতে যাচ্ছে বা
এখানে আরেকটি উপায় আমি সিডি স্থান যেতে পারেন
স্ল্যাশ ছাড়া আমার ফোল্ডার উদ্ধৃত এবং
যে সেখানে আমাকে নিতে যাচ্ছে
আপনি চারপাশে যারা কোট আছে পেয়েছেন
এটা অন্যথায় যদিও আপনি না যাচ্ছে না
এটা যদি স্থান চিনতে যাচ্ছে না
আপনি যে ফোল্ডারটি তৈরি করেছেন সেভাবেই আপনি একটি ফোল্ডার তৈরি করেন
সেখানে ক্রিসা ইমেলে দেখাচ্ছে
এটা তুমি কি করেছ আপনি করতে ডের সর্বস্বান্ত করেছি
আমার ফোল্ডার এবং আপনি কি আসলে করছেন করছেন
সেই ক্ষেত্রে আপনি দুটি তৈরি করছেন
ফোল্ডার তাদের এক বলা হয় এবং আমার
অন্য একটি ফোল্ডার বলা হয় তাই আমি আঘাত
যে লিখুন এবং তারপর আমি আমার ফোল্ডার সিডি যান
আমি আসলে কি বলছি তা পাল্টে গেছে
আমার ডিরেক্টরি কারণ এটি এটি নির্গত
আপনি পরে টাইপ করছি কি forgets
স্পেস তাই এখন আপনি দেখতে যে আমি করছি
ফোল্ডার নামক আমি আমার সিডি ডট I ফিরে যান
এছাড়াও সিডি ফোল্ডার যেতে পারে কারণ এটি ছিল
আমরা যখন আমার স্পেস ফোল্ডার সিডি করি তখন তৈরি হয়
তাই এখন আমার নোটিলেস ফিরে যদি আমি যেতে
যে মূল ফোল্ডার আপনি যে দেখতে পাবেন
দুই ফোল্ডার এখন এক বলা হয়
ফোল্ডার এবং এক আমার তাই আবার ব্যবহার করে বলা হয়
এখানে বাশ বা টার্মিনাল ব্যবহার করে আমরা যেতে পারি
ডিরেক্টরি তৈরি করার জন্য ডেরী তৈরি করুন
আমরা পরিবর্তন ডিরেক্টরি জন্য সিডি ব্যবহার করছি আমরা
আমার ফোল্ডার কোট এবং এই রাখতে পারে
যে এটি করা হয়েছে যাতে আপনি দেখতে
আমরা এক বলা ফোল্ডার এক বলা আছে
আমার এবং এখন আমরা এক আমার বলা বলা আছে
ফোল্ডারের
উদাহরণস্বরূপ এবং একই আল ghurair দী
একই পদ্ধতি প্রযোজ্য আপনি ব্যবহার করতে পারেন
স্ল্যাশ হিসাবে ভাল তাই নিশ্চিত আমার / স্থান
ফোল্ডার যে একটি অব্যাহতি অক্ষর বলা হয়
তাই যে কোন সময় সেখানে একটি অক্ষর আছে
এটি টার্মিনালের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
যাতে পালা যেতে হবে তাই হবে মত হবে
একটি উদ্ধৃতি যদি আপনি একটি ফাইল একটি উদ্ধৃতি রাখা
নাম আমি জানি না যদি আপনি এটি করতে পারেন
যাইহোক কিন্তু আমি অনুমান আপনি এটা কিভাবে দেখতে পারেন
আমি এই ফাইল নামের একটি উদ্ধৃতি রাখা আমি করা
হ্যালো উদ্ধৃতি সুতরাং যদি আমি পরিবর্তন করতে চেয়েছিলেন
ডিরেক্টরি টার্মিনালে আমি চাই
একটি রাজধানী সঙ্গে সিডি স্পেস হ্যালো যেতে হবে
এইচ / উদ্ধৃতি কারণ আমি অব্যাহতি প্রয়োজন
যে উদ্ধৃতির জন্য অক্ষর ইনপুট করা হবে
একটি প্রকৃত হিসাবে ব্যাখ্যা করা হচ্ছে ছাড়া
কিভাবে মৌলিক শব্দের উদ্ধৃতি দিয়ে যতদূর
আপনার ফাইল সিস্টেম ফাংশন আমি আশা করি যে
যে সাহায্য করে Cheers RD রাস্তায় হয়
চ্যালেঞ্জ AH ধন্যবাদ আমি ড্রাইভিং ছিল
আমার বাদাম এবং কি একটি কঠিন জিনিস অনুসন্ধান
গুগল জন্য কারণ এটি ঠিক এর কারণ
এটা সিনট্যাক্টস অধিকার এটা শুধু সম্পর্কে সব
কিভাবে আপনার পরিবর্তন করতে চেষ্টা করছেন কিভাবে
ডিরেক্টরি এবং টার্মিনাল যাতে আমি আশা করি
সাহায্য এবং যখন কোট উদ্ধৃত করা হয়
এটির কাছাকাছি এবং আপনি যেতে ভাল হবে
কারণ তারপর যদি আপনি মধ্যে spaces করতে পারেন ইন
ফাইলের নাম এবং যদি আপনি তাই শান্ত চান
মহান জন্য ধন্যবাদ এবং মহান জন্য ধন্যবাদ
মেহডি থেকে আরেকটি ইমেইল আপনাকে দেখতে
সম্ভবত দুঃখিত ভাল আমরা আপনাকে matey কল করব
আমরা আপনাকে শুভেচ্ছা জানাবো মাতি হ্যালো রামি
Krista এবং cat5 টিভি দলের এমিলি আমি করেছি
ওয়েব ডেভেলপমেন্ট অনুসরণ করে
সিরিজ এবং এটি আমার জন্য একটি মহান সাহায্য আমি করছি
গ্রাফিক ব্যবহার করে জিপি 2.6 Krista Krista জন্য
ডিজাইনিং কিন্তু আমি ব্যবহার করছি প্রোগ্রামিং জন্য
উইন্ডোজ 7 এর ভিসুয়াল ওয়েব ডেভেলপার 2010
আমি দুঃখিত রুবি এখন আমি হতে
কারণ আমরা চেষ্টা চেষ্টা জানতে আগ্রহী
নিরপেক্ষ এই খুব অ্যাপ্লিকেশন রাখা কিভাবে
ভাল যে আপনার জন্য কাজ করা হয়েছে
যে আপনি ভিত্তি করে একটি উইন্ডো ব্যবহার করছেন
এস্প জন্য ডিজাইন করা হয় যে অ্যাপ্লিকেশন
আমি শুধু সাথে পরিচিত হয় কারণ বলছেন
Asp.net এবং দুঃখিত সি সি দৃঢ় ঠিক তাই ঠিক তাই
এ পর্যন্ত আমি সঙ্গে প্রতিটি পদক্ষেপ অনুসৃত
সাফল্য কিন্তু আমি জানতে পারি আমি কি করতে পারি
এটি asp.net সঙ্গে শেষ এবং এটি হোস্ট করতে পারেন
একটি চুক্তি সঙ্গে যে একটি প্রতিশ্রুতি মধ্যে চুক্তি একটি চুক্তি
11 পয়েন্ট 0 কী ধরনের পনির
মাতাল পেটী দ্বিতীয় শুধু চোখ সাফ
একটি প্যাক Apache আমি এটা আউট বানানো মত
আমার মাথা আমি এখন আপনি যা করতে পারেন আপনি যে করতে পারেন
তাই আপনি করতে চান তাই ফটোশপ এএসপি
Asp.net একটি মডিউল যে পয়েন্ট আছে সেখানে পয়েন্ট
আপনি ইনস্টল করতে পারেন কিন্তু আপনি আছে একটি আছে পেয়েছেন
উইন্ডোজ সার্ভার এবং আমি সুপারিশ না
একটি উইন্ডোজ সার্ভার চলছে একটি চলমান
ওয়েবসাইট আমি মানে আপনি শুধু আপনি করছি ঠিক আছে
কষ্টের জন্য জিজ্ঞাসা করছো এটা সত্যিই তোমার
কল করুন যদি আপনি এএসপি রুট থাকতে চান
আমরা আচ্ছাদন করা চলুন যাচ্ছি যাচ্ছে
ওপেন সোর্স প্রযুক্তির উপর ভিত্তি করে
যেমন পিএইচপি একটি বাতি ইনস্টল করতে সক্ষম হচ্ছে
স্ট্যাক এবং আপনার কান আপ গম্ভীর গর্জন এবং রান এবং
এটি বিনামূল্যে সফ্টওয়্যার এএসপি উপর ভিত্তি করে
মাইক্রোসফট এর মালিকানাধীন নেট কাঠামো তাই
আপনি মাইক্রোসফ্ট এর পণ্য মধ্যে লক করা করছি
আপনি যে সার্ভার এ আপাচি ইনস্টল করতে পারেন
যদি আপনি আইআইএস ব্যবহার করার পরিবর্তে চান কিন্তু আপনি
নেট 2.0 ইনস্টল বা আছে আছে
যাই হোক না কেন এটা যাই হোক না কেন এটা লাগে
এপাচি মডিউলের অ্যাক্সেস এপ হিসাবে ব্যবহার করুন
যে আপনি হোস্ট করতে সক্ষম হবে না বলে
যে লিনাক্স বক্স যা উপর
হোস্টিং ওয়েবসাইটের জন্য পছন্দসই প্রক্রিয়া
তারা শুধু মূলত সারা বিশ্বের আছে
যে মত এটি যে আপনি যে উপায়
আমি এটা অস্বীকার করা না যে অস্বীকার করা যাবে না
মিমি-হাম্মাম ঠিক আছে ঠিক আছে কি ছিল অন্য
প্রথম প্রশ্ন যে ধরনের ছিল একটি
দুই পারফরমার ছিল না তাহ্ তাও সৌভাগ্য ওহ
প্রায় বরাবর অনুসরণ করতে সক্ষম ব্যবহার করে
সঙ্গে বরাবর অনুসরণ করতে সক্ষম হওয়া উচিত এবং
আমরা কি আপনার IDE কি আপনার IDE
আপনি ব্যবহার করছেন যে অ্যাপ্লিকেশন যাচ্ছে
পিএইচপি এর সাথে কাজ করতে যাচ্ছে এটা ঠিক
মূলত টেক্সট সম্পাদনা মূল কিন্তু কি
আমরা করছি দূরে থাকছে যাচ্ছে
যেকোনো ধরনের মালিকানা থেকে
যত তাড়াতাড়ি আমরা হিসাবে প্রযুক্তি আমি পারেন
গড়
আমরা jpg এবং যেমন ফাইল ফরম্যাট ব্যবহার করছেন
যে মত জিনিস কিন্তু সেখানে কোন বড় চুক্তি
ঠিক আছে কিন্তু আপনি অনুসরণ করছেন যে ঠান্ডা
আমি আশা করি আপনি অনেক পেয়ে থাকেন
এটা আমার আমার উদারতা হয়
অবশ্যই লিনাক্স ও ওপেন সোর্সের দিকে
এবং নিরাপত্তার জন্য অনেক কারণের জন্য
কারণ এবং শুধুমাত্র খরচ কার্যকারিতা জন্য
এবং যে সত্য আপনি জানেন কেন কেন?
আমি একটি ASP সার্ভার মত কিছু কিনতে যখন
আপনি আরও কিছু করতে পারেন এবং আরো নিরাপদে তা করতে পারেন
একটি লিনাক্স সার্ভার এবং Jenna যে এর
সাধারণ আমি বলতে চাচ্ছি যে মতামত কিন্তু
যে যতদূর ওয়েব হিসাবে সাধারণ ঐক্যমত্য
হোস্টিং যায় আমি মনে করি আপনি যাচ্ছি
যে অধিকাংশ লোক পছন্দ করেন
হোস্ট একটি লিনাক্স সার্ভারে যা ক্ষেত্রে পিএইচপি
আদর্শ সমাধান তাই চূড়ান্ত ব্লগার
যে ব্যক্তি প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করছে
এস্প সম্পর্কে ভালভাবে ভালভাবে জানেন আপনি এএসপি এ আছেন
আপনি যদি না থাকেন তাহলে হেই নেট হেই
আমি তোমাকে উৎসাহিত করবো
পিএইচপি চেষ্টা মত নতুন চেষ্টা করুন এবং বরাবর অনুসরণ
আমাদের সাথে এবং আপনি ইতিমধ্যে যে দেখতে পাচ্ছেন
আমরা কিছু HTML এবং CSS যা করছি করছি
কাপড় যে আপনি করছেন করা চলুন
যাইহোক সি ধারালো মত তাই আমি মনে করি আপনি করব
যে কারণ সি ধারালো আমি পিএইচপি মানে
পিএইচপি অনেক মজা কোড আমাদের 360 হয়
চ্যাট রুমে আমি শুনেছি সেখানে আছে
যে পিএইচপি শেখার একটি ভাল ভাষা
যখন আপনি সঙ্গে প্রোগ্রামিং করছেন করছেন
ভাষা যেমন C ++ এবং C তীক্ষ্ণ কারণ
তারা তাদের মত অনুরূপ হয় তারা তাদের
তাদের সিনট্যাক্স কিন্তু আমি না আমি একটি না
প্রোগ্রাম যারা তাই হয় উভয় ভাষায়
আমি আসলে একটি সত্য কিন্তু যে আপনি জানেন না
কিভাবে যে দেখতে আগ্রহী হতে পারে
তাই সব ঠিক ঠান্ডা অতিক্রম
প্রশ্ন এবং উত্তর যে সাজানোর আশা
জলদস্যুদের থেকে হাঁস শাহেদ হেই পাইপার চ্যাপম্যান
আমি শুধু তাই 166 আপ পর্যবেক্ষক ছিল যেখানে আপনি
পোগোপ্লগ মাউন্ট এটি ঢোকানো মাউন্ট
আমার আপ সেটিংয়ের প্রত্যাশা দুঃখিত
এবং উদ্বিগ্ন ছিল যে পাসওয়ার্ডটি হল
প্লেইন টেক্সট হিসাবে আমি কিছু সুপারিশ চাই
মাউন্ট আরও নিরাপদ করতে হলে যদি
আপনি ডট স্ল্যাশ pogoplug টাইপ ইত্যাদি
আপনি কমান্ডের সামনে একটি স্থান রাখুন
তিনি কমান্ড লোগো করবেন না
কেউ শুধু চাপা এবং আপনার দেখতে পারেন না
পাসওয়ার্ড আপনি জানেন যে একটি চমত্কার
পরামর্শ এবং আমি এবং আমি আপনাকে ধন্যবাদ
যে pires শিলা কি বলছে সেখানে আছে
শুধু কমান্ড আগে একটি স্থান রাখা
পোগোপ্লগ একটি পাস যা চালানো একটি
উজ্জ্বল পরামর্শ আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি করব
স্পষ্টভাবে যে পরামর্শ হিসাবে ভাল করা
এবং এবং আমি তা রাখতে চেষ্টা করতে যাচ্ছি যা মধ্যে
ভবিষ্যতে টিউটোরিয়ালের জন্য মন খুব কারণ কারণ
আমি উদাহরণস্বরূপ যদি আমি হ্যালো echo যান এবং
এটা হ্যালো আউট echo যাচ্ছে কিন্তু এখন যদি
আমি আমার উপরের তীর ধাক্কা আমি এই কমান্ড দেখতে তাই তাই
কি পিয়ার শিলা এর পরিবর্তে বলা হয়
স্পেস ইকো টেস্ট 123 কে ধাক্কা দাও
পরীক্ষার প্রতীক 123 কিন্তু আমি যদি আমার উপরে ধাক্কা করি
ইতিহাস শুধুমাত্র ইকো হ্যালো দেখায় যা ছিল
প্রথম কমান্ড এটি সংরক্ষণ না যে
ইতিহাসে তাই আমি সত্যিই যে মত
অনেক ধন্যবাদ আমার অনেক ধন্যবাদ আমার
রক এবং আমি মনে করি যে মহান কাজ করে
যদি আপনি প্রবেশ করছেন pogoplug এর ক্ষেত্রে
আপনার পাসওয়ার্ড আপনি কাউকে চান না
আপনার কম্পিউটারে বসতে এবং সক্ষম হতে
শব্দ ইতিহাস টাইপ করুন আমি শুধু যাচ্ছি
আপনার সব অতীত জিনিস আউটপুট আউটপুট
যে আপনি আপনার কম্পিউটারে টাইপ করেছি
এটি একটি চমত্কার যে তাই bash
পরামর্শ তিনি আপনাকে ধন্যবাদ বলেন তিনি বলেন
জনাব জন এ এনওএসকে বিদায় বলে দুঃখিত
থেকে মিস এবং শেষ প্রশ্ন হবে
মিশেল মিশেল বলছেন কিভাবে আমি করতে পারি
আমার বাড়িতে কম্পিউটার থেকে আমার কাজ থেকে সংযুক্ত
আমার কাজ নেটওয়ার্ক নেটওয়ার্ক থেকে কাজ
বাড়ীতে আমি উইন্ডোজ ভিস্তা চালানো করছি
এবং ওয়াই ফাই আমার কাজ সিস্টেম চলমান হয়
উইন্ডোজ 7 তাই আপনি করতে সক্ষম হতে চান
মূলত আপনার কম্পিউটারে দূরবর্তী এ
কাজ যা আপনি সেরা জিনিস জানেন
যে আপনি ক্ষেত্রে যে আপনি করতে পারেন
উইন্ডোজ ব্যবহার করে সম্ভবত আপনি ব্যবহার করতে পারেন
বিনামূল্যে লগইন এর জন্য সংস্করণ ব্যবহার করুন
উদাহরণস্বরূপ যদি আপনি এটি সত্যিই রাখতে চান
সত্যিই সহজ দেখতে দিন
লোগোইউইন কম ঠিক মত শব্দ এবং কি
এই সফ্টওয়্যারটি এটি অনুমোদন করে
বিশেষ করে আপনি আপনার অ্যাক্সেস করতে পারবেন
কোথাও থেকে কম্পিউটার মূলত থেকে
আপনি একটি ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে এটি কি তাই কি
আপনি এটি করতে হবে আপনি এই ইনস্টল করা হবে
আপনার কাজ কম্পিউটারে আবেদন
উইন্ডোজ 7 কম্পিউটারে সুবিধা
কিছু যে মত এটি যে এটি
এর সাথে কথা বলার প্রয়োজনের সূত্রপাত
আপনার আইটি অ্যাডমিনিস্ট্রেটর এবং আমি বলতে চাই
আপনি পর্যন্ত খুলতে পারে দূরবর্তী মধ্যে পাবে
ফায়ারওয়াল নেভিগেশন পোর্ট এবং তারপর একটি সব
হঠাৎ আপনার কিছু নিরাপত্তা সমস্যা আছে
এবং জিনিষ এখানে একটি নিরাপদ উপায় যে আপনি
আপনার কম্পিউটার থেকে বিনামূল্যে অ্যাক্সেস করতে পারেন
কাজ নেটওয়ার্ক বাইরে এবং এবং
যে বেশ কিছু প্রতি সময় কাজ করে এবং
একটি বিনামূল্যে সংস্করণ আছে এটি একটি সামান্য
বিট বাণিজ্যিক বিপরীতে নিচে stripped
সংস্করণ আমি শুধু আপনার প্রয়োজন জন্য মনে করি
আপনি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হতে চান যে হচ্ছে
আপনার কাজ কম্পিউটার থেকে বাড়িতে আমি মনে করি
এটা ঠিক ঠিক কাজ যাচ্ছে যাচ্ছে এর এর
logmein.com সমস্ত এক শব্দ এটি চেষ্টা করে দেখুন
আমাদের যে কিভাবে কাজ করে এবং যদি এবং যদি
যে আপনার জন্য সমস্যা এবং solves
আশা করি যে খুব যে আশা আছে
মহান এবং সব ওপেন সোর্স কুম্ভ
বলছে তুমি কেন সুপারিশ করছ ?
কিছু যে মালিকানা ব্যবহার উপর
উইন্ডোজ গ্যাং যাক এটা রাখা সহজ রাখা
এটা সহজ ধন্যবাদ প্রশ্ন আপনি
সংবাদ জন্য প্রস্তুত আপনি মত বিশ্বাস করতে পারেন
আমরা ইতিমধ্যে আধা অর্ধেক তাই আছে তাই আছে
অনেক প্রশ্ন আমি যখন উদাসীন ভাল জানি
প্রশ্নগুলির সাথে এত লোক এখনও পর্যন্ত না
তারপর প্রস্তুত আমি চারপাশে ক্লিকের মত
প্রস্তুত কথা বলতে আমি জানি না আপনি কি
এখানে Dreamweaver আনয়ন এখানে আমরা করতে হবে
সংবাদ আপনি মনে করেন না আপনি ছিল না
নির্দিষ্ট আমি জানি যে আপনি প্রস্তুত
একবার এর জন্য খবর এর জন্য একবার ওহ কি
আমি আগে আমি আগে উল্লিখিত চাই ভাবি
আমি আপনার কাছ থেকে একটি ইমেল পেয়েছিলাম যে পেতে
এই বিকেলে এমএমএম-এইচএম যা খুবই
নিজেকে অনেক খুশি হিসাবে অনেক ভাল
সারা বিশ্বের মানুষ এবং সম্ভবত আপনি
কি কিছু সম্পর্কে প্রকাশ করতে পারে
যে ইমেল সম্পর্কে সম্পর্কে ছিল কিভাবে সম্পর্কে হ্যাঁ আমি
আমার স্ত্রী তার বাইবেল লিখেছেন তাই মহিলাদের এবং
ভদ্রমহিলা আমাদের ক্রিস্টালের জন্য একটি জৈব থাকবে
ওয়েবসাইটের জন্য Wells আপ
পরের দিন বা দুটি মধ্যে আমি অনুমান
চমৎকার যে ধন্যবাদ এই জন্য ধন্যবাদ
আমরা এখানে সব স্বেচ্ছাসেবক করছি তাই আমি আমাদের অর্থ
আমরা pounder করতে পারেন এবং আমরা আমরা হতে পারে
যেখানে সত্যিই পিল হল এক যে
সব আমরা ধন্যবাদ করতে পারেন ধন্যবাদ আমি এটা লিখেছিলাম
যে cheers ঘটেছে তাদের সব প্রশংসা
নিউজরুমে ডান মহান
ক্যাটাগরি 5 টিভি খবর থেকে ঠিক ওহ
রুম ওয়েব সাইট যা পাইরেটেড লিঙ্ক করে
সঙ্গীত এবং সিনেমা বা জাল বিক্রি
পণ্য আমেরিকা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অবরুদ্ধ অব্যাহত
রাজনীতিবিদদের বিবেচনা করা হয় প্রায়
আইন যা একটি বেলা অন্তর্ভুক্ত
এই ধরনের সাইটগুলি বন্ধ করার জন্য পদক্ষেপগুলি
IP আইপি আইন রক্ষা অধীনে লক্ষ্যবস্তু সাইট
ইন্টারনেট থেকে মুছে ফেলা হবে
ঠিকানা বইগুলি তাদের খুঁজে পাওয়া কঠিন
তাদের সুপরিচিত ডোমেন নামের পাশাপাশি
বিধান অনুযায়ী সরকার ব্যবস্থা গ্রহণ করে
আইপি আইন রক্ষা কপিরাইট অনুমতি দেবে
ধারক হোল্ডার আদালতে অনুমতি দেয়
সাইটে ব্লক বা ডিলিট করার জন্য আদেশগুলি
শেরউইন স্লাইড ডেপুটি ডেপুটি আইনি
পরিচালক ক্রিস রিয়া এ পরিচালক
পাবলিক জ্ঞান ডিজিটাল অধিকার গ্রুপ হল
সংশ্লিষ্ট এবং বলছেন যে যদি এই আইন হয়
এটি পাস নিচে নেট ত্বরান্বিত হবে
একটি পথ যে সরকার হতে পারে
সর্বত্র অনলাইন কন্টেন্ট স্যানিটিজিং তাই
নাগরিকরা শুধুমাত্র ক্ষমতায় যারা পায়
মনে হয় তারা একটি লাল বামন তারকা দেখতে হবে
২0 আলোকবর্ষ দূরে দূরে ২0 বছর পর
এটি প্রথম হোস্ট যে ইঙ্গিত
সুনির্দিষ্টভাবে বসবাসযোগ্য গ্রহের বাইরে
আমাদের সৌরজগতটি গ্রহ গ্লিসে 50
581 ডি হল ঠান্ডা বাইরের প্রান্ত
Goldilocks জোন গুরুত্ব সহকারে হ্যাঁ এটি এর
আপনি কি জানেন যে মানে কি এটা ভালো হয়
এই বেল্ট আছে যে তারা বলে এই হল
যেখানে abital বাসযোগ্য দেখতে আমরা উভয় পারেন
বাস্তবসম্মত গ্রহ হোঁচট খেতে পারে
এই বেল্ট জুড়ে এটি একটি নির্দিষ্ট আপনি
সূর্য এবং পৃথিবীর দূরত্ব জানা
এই বেল্ট মাঝখানে ডান তিরস্কারকারী
এবং এই গ্রহ শুধু উপকণ্ঠে হয়
যে তাই এই অনুমান আছে যে এই
এটা যে বাসযোগ্য বেল্ট যথেষ্ট ঘনিষ্ঠ
শীতল কে জানে শব্দ পড়তে
Goldilocks জোন বাইরের প্রান্তে
যা তরল জল হিসাবে টেকসই করা যাবে
এখন জাউ হুম মধ্যে একটি গবেষণা যেমন
জ্যোতির্বিদ্যা জার্নাল অক্ষর প্রস্তাবিত
তার বায়ুমণ্ডল জিনিস গরম রাখতে পারে
জল জন্য যথেষ্ট যে কন্টেন্ট
শর্ত মহাসাগরের জন্য উপযুক্ত হতে পারে
তরল জল এবং মেঘ যেমন
বৃষ্টিপাত তবে glazed গ্লিসে 581 ডিএস
denser বায়ু এবং রিম লাল আলো থেকে
তার হোস্ট তারকা একটি অস্পষ্ট জন্য করা হবে
পরিবেশ যে বিষাক্ত হতে হবে
মানুষের
ডাঃ. রবিন ওয়ার্ডসওয়ার্থ একজন সদস্য
ইনস্টিটিউট বিশুদ্ধ জোড়া সাইমন থেকে দল
প্যারিসে স্থাপিত এই আবিষ্কার হল
গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটি প্রথমবার
জলবায়ু মডুলার প্রমাণিত হয়েছে যে এই
গ্রহ সম্ভবত বাসযোগ্য এবং সব
পর্যবেক্ষক সম্মত যে dicks exoplanet
কারণ গ্রহটিও রয়েছে
তুলনামূলকভাবে পৃথিবীর কাছাকাছি এটি বিশ্বাস করা হয়
যে আসন্ন উপগ্রহ এবং telescopes
আমাদের কাছে ঘনিষ্ঠ হওয়ার সুযোগ দিতে হবে
আমরা সবাই জানি সোনি বন্ধ করতে বাধ্য হয়েছিল
একটি মাস আগে প্লেস্টেশন নেটওয়ার্ক যখন
হ্যাকাররা অ্যাক্সেস পেয়েছে
তারপর থেকে জাপানি বিবরণ ব্যক্তিগত বিবরণ
ইলেকট্রনিক্স দৈত্য কাজ করা হয়েছে
তার নিরাপত্তা সিস্টেম উন্নতির উন্নতির
সম্প্রতি প্লেস্টেশন পুনরুদ্ধার
নেটওয়ার্কে সেবাটি ফিরিয়ে নিতে হবে
নিখুঁত সংখ্যা কারণে অফলাইন সংক্ষিপ্তভাবে
আপনি পরিবর্তন করার চেষ্টা করছেন ব্যবহারকারীদের পুষ্টি
তাদের পাসওয়ার্ড সীমিত সেবা এখন আছে
অধিকাংশ দেশে পুনরুদ্ধার করা হয়েছে
যুক্তরাজ্য এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সহ
সোনি তার ব্যবহারকারীদের একটি স্বাগত ফিরে প্রস্তাব
একটি প্রিমিয়াম কন্টেন্ট প্যাকেজ একটি সহ
বিনামূল্যে খেলা limewire একটি ক্রস প্ল্যাটফর্ম ছিল
কম্পিউটার প্রোগ্রাম যা পিয়ার-টু-পিয়ার ব্যবহার করে
মানুষকে মিডিয়া খুঁজতে সাহায্য করার জন্য প্রযুক্তি
অন্য কম্পিউটার এবং অন্যদের দেখতে এবং দেখুন
ফাইল তাদের লাইব্রেরি ডাউনলোড
limewire একটি আউট অফ আদালত পর্যন্ত পৌঁছেছে
নিষ্পত্তি যা রেকর্ড লেবেল সঙ্গে
রেকর্ড লেবেল যা সাহায্য করার জন্য মামলা দায়ের
মানুষ পিয়ারেট সঙ্গীত লেবু গ্রুপ যা
লিমিওভার সিস্টেমের সাথে সম্মত হয়েছে
প্রায় 105 মিলিয়ন 13 সঙ্গীত পরিশোধ
দীর্ঘমেয়াদী আইনি লড়াই সংস্থাগুলি নেতৃত্বে করেনি
লিমিওয়র সম্পূর্ণ বন্ধ করা বন্ধ করা
5 টি টিভি / নিউজউইঙ্গের শ্রেণীতে গল্প
বিভাগ 5 টি টিভি সংবাদ রুম দ্বারা অনুসন্ধান করা হয়
আমাদের দ্বারা অবদান ররি ওয়াশ ন্যাশ
দর্শকদের সম্প্রদায় যদি আপনার একটি নতুন
আপনি মনে করেন যে মান সম্মানজনক
ক্যাটাগরি 5 টিভিতে ইমেল নিউজরুমে উল্লেখ করুন
বিভাগ 5 টি টিভি সংবাদ রুমের জন্য আমি আছি
Krista ভাল ধন্যবাদ Krista মহান কাজ হেই
আজ রাতের শো আপনি অংশে আনা হয়
বিড়াল 5 টিভি / পোগোপ্লগ এবং পোগোপ্লগ দ্বারা
অবশ্যই গ্রহ calypso এবং পেতে
বিড়াল 5 টিভি / Calypso থেকে বিনামূল্যে অনলাইন খেলা
এর জন্য আমাদের বৈশিষ্ট্য মধ্যে তিড়িং লাফ দিন
আমাদের ওয়েব ডেভেলপমেন্টের রাতে ইয়াই অংশ 11
সিরিজ হ'প ওভার
ডেমো ডট বিট পাঁচ ডট টিভি / 009 এবং
আপনি দেখতে পাবেন আমরা কি কাজ করছি
এখন গত সপ্তাহে আপনি মনে রাখবেন যে আমরা ছিল
একটি পাদচরণ সঙ্গে একটি সমস্যা এবং হচ্ছে
যে আমরা কখনও কখনও একটি লাইভ শো করছি
কিছু ঘটবে এবং কখনও কখনও না
প্রকৃতপক্ষে প্রকৃতপক্ষে দেখানোর যথেষ্ট সময়
সোর্স কোড এবং আমি মত মত হবে না
ব্যবসা আপনি ঠিক কি ভাল জানেন জানি
আসলে এখানে যাচ্ছি কারণ আমরা
বাস এবং তাই দুঃখজনক যে কিছু
যে কখনও কখনও হতে পারে তাই আমরা আউট করা
শো নোটে আমার একটি অংশ একটি নোট
গত সপ্তাহের শো এর জন্য এবং আমি বলেছি আপনি কি
আপনার সমস্যা পোস্ট হতে পারে কি জানেন
নীচের মন্তব্যগুলি এবং পর্ব সংখ্যাকে দেখুন
199 যদি আপনি সঠিক হন এবং আমরা পেয়েছিলাম দেখুন
এক যে প্রতিক্রিয়া এবং যে থেকে আসে
টি অস্কার কে বললেন যে আমরা পরিদর্শন করবো
একটি বিশেষ ক্ষমা আমাকে একটি বিশেষ
ওয়েবসাইট থেকে যে লিঙ্ক পেতে পারেন
পর্বের জন্য শো নোট নীচে
সংখ্যা এক নব্বই এবং মাত্র সঙ্গে
আপনি একটি ক্লাস তৈরি করতে পারে যে সুপারিশ
পাদলেখ জন্য এবং আসলে এটি করা
ঠিক নীচে বসতে ঠিক ধরনের
একটি নির্দিষ্ট ব্যবহার করে সর্বদা সাইট
টিউটোরিয়ালটি তাই পদ্ধতি নয়
আমরা টি এস নিরাময় ব্যবহার করতে যাচ্ছি তবে আমরা
কিছু দর্শক আপনাকে আপনার উপায় পয়েন্ট নিক্ষেপ হবে
সাহসী প্রচেষ্টার জন্য এবং এবং
দুর্ভাগ্যবশত কেউ উত্তর পেয়েছিলাম
যেখানে আমরা এই সপ্তাহে এটি চেয়েছিলেন
অবিলম্বে গত সপ্তাহে শো পরে আমি
ওহ ওহ আমরা এটা figured আউট এটি ছিল বলেন
আক্ষরিক অর্থে তা ঠিক মত যে তাই
আমি আমার সিএসএস ফাইল আপলোড করতে যাচ্ছি
এই ওয়েবসাইট শৈলী ডট সিএসএস জন্য এবং হবে
অবিলম্বে দেখতে কি আসলে ঘটেছে
এখানে যখন আমরা সাইট এ তাকান
আমরা কাছাকাছি এবং আমাদের প্রধান শরীরের চলমান করছি
একটি আপেক্ষিক পজিশনিং রয়েছে যে একটি
প্রধান শরীরের একটি শীর্ষ অবস্থান আছে যা
এটি শীর্ষ থেকে এটি নিচে সরানোর মানে
85 পিক্সেল দ্বারা এবং এখনও আমরা চেষ্টা ছিল
এটি মাত্র 60 পিক্সেলের একটি পাদলেখ যোগ করুন
এটা দৃশ্যমান না এমনকি এটা লুকানো আছে
যে কিছু পিছনে সম্পূর্ণরূপে পিছনে
আমি চাই যদি 85 পিক্সেল নিচে ধাক্কা
এই পাদলেখ আমি 60 পিক্সেল দেখাতে
মূলত এটা নিশ্চিত যে এটি করতে হবে
85 এর চেয়ে বেশি এক হতে যাচ্ছে
পিক্সেল কারণ আমরা কি বামে
অবস্থান দ্বারা প্রধান শরীরের নিচে
আপেক্ষিক তাই আমি 85 + যেতে যাচ্ছি
এবং আমি এটি 60 পিক্সেল হতে চাই আমি করতে পারে
এটা যে কোন ভাবেই আপনি জানেন কি আমি যাচ্ছি
কারণ হিসাবে আপেক্ষিক অবস্থান ঠিক করতে
যদি আমি এটাকে সঠিক বলে থাকি তাহলে দেখি কি কি
আমি আবার এই আপ আনা যদি এটি এর আবার
009 আজ রাতে আমরা যে ফোল্ডারটি রেখেছি
ডেমো বিন্দু উপর তাই মাথা সঙ্গে কাজ করে
বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / 009 আমাদের পাদলেখ আছে
আমরা খুব বেশি সময় নিতে যাচ্ছি না
পাদচরণ সঙ্গে কারণ সত্যিই প্রসাধনী
আমাকে এখনই সব হয় না
গুরুত্বপূর্ণ কিন্তু আপনি যে যে দেখুন
ঠিক যে আমরা যাচ্ছি প্রভাব
জন্য 60 পিক্সেল নীচে এবং আপনি দেখেছি
এটি লাইভ আমি কি আমি ছিল কপি করা সব লাইভ
অবস্থানের উপরের শীর্ষ 85 এবং আমি
আপেক্ষিক শীর্ষ 85 স্থান যে আটকানো
পাদলেখের জন্য কেন আবার কি?
আপনি আপনার অনুধাবন যদি সেখানে ঘটছে
আপনি আঁকা যে কাগজ একটি টুকরা জানেন
একটি বর্গ এবং আপনি ঠিক আছে আপনি বলেন করেছি
জানি যে আমি যে বর্গ আমি নিতে হবে
এটির অবস্থানটি তুলনামূলকভাবে আমি যাচ্ছি
এটি 85 পিক্সেল নিচে সরানো কিন্তু কারণ
এটা তুলনামূলকভাবে স্থানান্তরিত করা হয়েছে এটা যাচ্ছে যাচ্ছে
আসলে কিছু না কিছু যে ওভারল্যাপ
অবস্থার তুলনায় অপেক্ষাকৃত পরবর্তী তাই হয়
উপাদান আসলে পতন যাচ্ছে
নীচে যে পাদচরণ ছিল সেখানে
কিন্তু এটি মাত্র 60 পিক্সেল উচ্চ তাই এটা এর
এটা আসলে নীচের দেখানো খুব ছোট
অবস্থানটি আপেক্ষিক তাই আমরা কি করেছি
ঠিক আছে আমরা এখন বলছি ঠিক আছে এই নিতে
এখন পাদলেখ এবং আমরা যে স্থানান্তর করতে যাচ্ছেন
একই পরিমাণ পরিমাণ 85 পিক্সেল নিচে
এবং এটি ডান শুরু যাচ্ছে যাচ্ছে
যে মূল শরীর যে নীচে
রবার এবং তারপর এটি আউট spew যাচ্ছে
যে আমাদের পাদলেখ জন্য 60 পিক্সেল যা
শুধু আমাদের যে চমৎকার সামান্য বিট প্রদান
প্যাডিং যে আমরা তাই এখন চেয়েছিলেন যখন আমরা
009 দেখুন আপনি আমাদের সাইট হয় দেখতে
এটি প্যাডিং এর 60 পিক্সেল এবং পেয়েছে
সবকিছুই আমরা বেশ আনন্দিত
সঙ্গে এবং এটা আমরা যাতে হতে চান পথ
আজ রাতে আমরা পরিশেষে পেতে যাচ্ছে
কিছু পিএইচপি
না শুধু মূল পিএইচপি আমাদের পেতে
শুরু কিন্তু সম্পর্ক বুঝতে
এখন আমরা CSS করেছি আমরা ভাল করেছি
আমরা PSD প্রথম সব এটি সম্পন্ন
আমরা গ্রাফিক্স আমরা স্লিপ
JPEGs এবং পিংস এবং জিনিস মধ্যে গ্রাফিক্স
যে মত এবং তারপর আমরা সিএসএস এবং এইচটিএমএল ব্যবহার
আপনি কি এতদূর দেখা করেছি ঠিক আছে হয়েছে
কিছু সিএসএস এর সাথে সরাসরি এইচটিএমএল একটু
বিট আমি মনে করি না যে আমরা ব্যবহৃত
কোন css3 তাই এটি সব স্টাফ যে যাচ্ছে
যুক্তিসঙ্গত ক্রস ব্রাউজার হতে
সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং যে কিছু আপনি যে
যদি আপনি চলুন সম্পর্কে খেয়াল রাখবেন করতে হবে
ক্লায়েন্টদের জন্য ওয়েবসাইট করা এবং
জিনিষ আপনি পরীক্ষা মানুষ জুড়ে পরীক্ষার হয়
ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার প্লেইন ব্যবহার করুন এবং
সহজ তাই আপনি পরীক্ষা করতে হবে
ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার এবং যদি সেখানে আছে
সেখানে প্রায়ই সমস্যা হয় যা সমস্যা আছে
কেস কারণ আমি ই কনফিগার না
ওয়েব মান ফায়ারফক্সের উপায়
এবং সাফারি এবং ওয়েবকিট-ভিত্তিক ব্রাউজারগুলি
তাই আপনি যে ধরনের জন্য সতর্ক আউট পেয়েছিলাম
স্টাফ এই একটি মোটামুটি সহজ বিন্যাস তাই তাই
আমরা সম্ভবত অভিজ্ঞতা না যাচ্ছে
যথেষ্ট যে যথেষ্ট কোনো সমস্যা
এটি অন্য ব্রাউজারে ভুল দেখায়
কারণ আমরা জিনিষগুলি সুন্দর রাখছি
সহজ কিন্তু আপনি যে তাই চালাতে পারেন
মনে রাখবেন যে ঠিক তাই এ খুঁজছেন
আমি ফাইলটি বন্ধ করতে যাচ্ছি
আমি সার্ভারে লাইভ সম্পাদনা করছি
কারণ কি আমি কি করতে যাচ্ছে সম্পর্কে আছি
আমার কম্পিউটারে নিজেই ঠিক আছে আমি করেছি করেছি
আমার সূচী ফাইল শৈলী পেয়েছিলাম যাচ্ছে
যেখানে এটি এবং এটি যে উপায় থাকুন
এবং অনুমান ঠিক আছে তাই আমরা এই ফাইল পেয়েছি
এবং আমরা আমাদের মেনু পেয়েছি এবং মেনু হল
যেখানে পিএইচপি এর নিখুঁত উদাহরণ
এই চমত্কার সরঞ্জাম যে অন্তর্ভুক্ত হয়ে ওঠে
তুমি কখনোই বাঁচতে চাও না
ছাড়া যদি আপনি একটি সাইট এবং আমি শেষ সঙ্গে শেষ
পুরোনো সাইটগুলি এ সব সময় দেখুন
যে আপনার দ্বারা মানুষ দ্বারা বিকশিত হয়েছে
যে সম্পূর্ণরূপে ফ্ল্যাট এইচটিএমএল আপনি পেতে পেতে
এই মেনু সহ একটি ওয়েবসাইট এবং তারা শেষ
আপনি 30 বা 40 বিভিন্ন ফাইল জানেন
এই মেনুর একটি কপি সঙ্গে তাই সাইট হিসাবে
ক্রমাগত তারা ক্রমাগত কন্টেন্ট যোগ করছেন
ক্রমাগত কন্টেন্ট যোগ করুন যতক্ষণ না আপনি জানেন
আপনি 30 40 50 ফাইল এবং সব পেয়েছেন
যারা মূলত এই সূচক এর কপি
ডট পিএইচপি কিন্তু এটি এইচটিএমএল তাই যে যদি
ক্রেতা
অথবা যদি আমি আমার নিজস্ব ওয়েবসাইট বলেছিলাম
ঠিক আছে এখন আমরা বাড়ি পেয়েছি এবং আমাদের সম্পর্কে
এখানে আমরা আমাদের পেয়েছেন 300 ফাইল আছে আমাদের
ওয়েবসাইট এবং এখন আমরা আপনাকে যোগ করতে চান
আপনি যা খুঁজছিলেন তা এখনই দেখতে পাচ্ছি
ওটা নাকি ওহ না বললেই কি?
পাগল স্ট্যাটিক মেনু যা আমাকে যেতে হবে
প্রতিটি ফাইলের মাধ্যমে এবং সেখানে আছে
আপনি জানেন যে সাহায্য করতে সরঞ্জাম
যে প্রক্রিয়া প্রসারিত কিন্তু সাধারণত
বলছি আমি প্রতিটি মাধ্যমে যেতে পেয়েছি
একক ফাইল এবং যে পরিবর্তন মত মত করা
এই 300 বিভিন্ন ফাইল এখন এবং ওহ
আমার ভালোবাসা তার ব্যথা বা আপনি যে
হঠাৎ আমরা ইঞ্জিন অনুসন্ধান করতে চান জানি
এই ফাইলটি অপ্টিমাইজ করা হবে
এ পি ডট পিএইচপি বলা হয় কারণ এটি মূলত
আমরা ভাল যে চিন্তা ছিল যে সূক্ষ্ম হতে চাই
কিন্তু তারপর আমরা বুঝতে পারি যে এটা না
খুব ভাল সার্চ ইঞ্জিন অপটিমাইজ তাই আমরা
পিএইচপি জিজ্ঞাসা সম্পর্কে যে ফাইল নামান্তর করতে চান
এবং আমরা তিনশত জন্য যেতে পেয়েছিলাম
বিভিন্ন ফাইল এবং এই ফাইলটি সম্পাদনা করুন
তাই পিএইচপি সহ আপনি যাচ্ছেন আপনি চলুন
যে আজ রাতে আমরা যাচ্ছি খুঁজে
আসলে যে প্রক্রিয়া আমরা যাচ্ছি করছি
যে প্রক্রিয়া এবং যে নিষ্কাশন করা
হতাশা যে মাথা ব্যাথা যে পারে
কারণ আমরা সঙ্গে পরিকল্পনা পরিকল্পনা পেয়েছিলাম
আমাদের ওয়েবসাইট যে কেন আপনি বিজ্ঞপ্তি পাবেন
এই ফাইলের শিরোনাম এমনকি আমাদের আছে
শিরোনাম এবং আমরা পেয়েছি একটি পিএইচপি echoing আছে
শিরোনাম শিরোনাম শিরোনাম শিরোনাম
আপনি যা শিখতে যাচ্ছেন তা কি
পরের সপ্তাহে আজ রাতের জন্য
আমরা এই জিনিস slicing শুরু চলুন
আপ এবং আমরা এই একটি তৈরি করতে যাচ্ছি
পিএইচপি ফাইল যাতে আমি এ শুরু করতে যাচ্ছি
আমার ফাইলের উপরে এবং আমি খুব খুব
উপরে এবং আমি হাইলাইট করছি এবং আমি আছি
যুক্তিযুক্ত মনে করি যে এই ফাইলটি হল
যে এই মুহূর্তে আমি কি খুঁজছেন তা
আমার ফাইল হেডার তাই আমি যাচ্ছি হয়
আমি হাইলাইট হাইলাইট করছি অবিরত রাখা
ওহ, কিন্তু এখন আমি শরীরের ঠিক তাই তাই আমি করছি
এখনই কাটাতে যাচ্ছি আমি এটার মধ্যে পেয়েছি
আমার ক্লিপবোর্ড আমি শরীরের বাকি আছে কি আমার মধ্যে
ক্লিপবোর্ড ঠিক হেডার তাই আমি করছি
একটি নতুন ফাইল আমি যাচ্ছি তৈরি করতে যাচ্ছে
আমার ক্লিপবোর্ডে এবং এখন কি পেস্ট
আমি যে সবকিছু ছিল করেছি
শিরোনাম এবং আমি ফাইল হিসাবে সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি
এখানে আমার ওয়েবসাইটে ফিরে আমি এখানে যাচ্ছি
একটি নতুন ফোল্ডার তৈরি করুন কারণ আমরা কখনও না
আগে এই কাজ এবং আমি এই কল
যার মাত্র হচ্ছে আমার পথ
সংগঠিত
বলা হয় এবং অন্তর্ভুক্ত করা হয় না
আমি এই কল করতে যাচ্ছি কারণ আমি চাই
আমি চাই আমি সবকিছু সহজ হতে চান
তাই বুঝতে পারছি না
আমার জন্য জটিল এবং এটা না
পরবর্তী ব্যক্তি যিনি প্রয়োজন জন্য জটিল
এই সাইটের আমি শুধু যাচ্ছি এ যোগ করার জন্য
আমি এখন জানি যে এটি একটি hetero কল তাই এখন
হিটো নামক একটি ফাইল আছে এবং যখন আমি
দেখুন যে আমার শিরোলেখ
ওয়েবসাইট যাতে আমি কখনও পরিবর্তন প্রয়োজন
আমি কখনও jquery যোগ করতে চান কিছু যদি
আমার সাইট তাই আমি কিছু শীতল AJAX আছে
প্রভাব এবং জিনিস যে আমি এটি করতে পারেন
শুধুমাত্র একটি যে তার হিটোর ফাইল সম্পাদনা
thp কিন্তু এখন আমার সাইট সম্পূর্ণরূপে ভাঙ্গা
যদি আমি ঠিক এই পরিবর্তন আপলোড করি তাই আমি ঠিক
সূচক ডট পিএইচপি আপলোড এবং আপনি যারা
যারা আমার সাথে একটি দ্রুত রিফ্রেশ 0092 হয়
এবং আপনি ওহ আমার দেখতে পাবেন এখানে কি ঘটেছে
এটা যখন আপনি অনুপস্থিত হন তখন কি হয়
সিএসএস কারণ এই জিনিস মনে রাখবেন
সিএসএস দ্বারা কঠোরভাবে পরিচালিত তাই এটি একটি ভাঙা
কারণ এটি আমাদের জন্য প্রয়োজন কারণ
এখন আমাদের সূচক ডট পিএইচপি বলুন আমরা প্রয়োজন
একটি পিএইচপি কমান্ড খুলুন এবং আমরা যাচ্ছি
বন্ধ এটি সবসময় খোলা এবং বন্ধ তাই ঠিক
আপনি ভুলভাবে এবং তারপর ভুলবেন না
আশ্চর্যের বিষয় আপনি সিনট্যাক্স ত্রুটি কেন করছেন
এবং আমরা একবার যেতে প্রয়োজন চলুন চলুন
এক যে আমরা ঠিক ব্যবহার করতে পারেন এবং এটি দেখায়
ঠিক মত বা আমরা যেতে পারেন যেমন অন্তর্ভুক্ত
যা এই ক্ষেত্রে জরিমানা শিখতে হবে
পার্থক্য এটি পার্থক্য সন্ধান
মধ্যে যে ঠিক আছে প্রয়োজন আছে
একবার প্রয়োজন শুধুমাত্র এটি এরকম প্রয়োজন
একবার ঘটবে এবং তারপর অন্তর্ভুক্ত আছে
আমরা ব্যবহার করতে যাচ্ছি এই ক্ষেত্রে অন্তর্ভুক্ত
কিন্তু পিএইচপি নেট লুপের দিকে তাকিয়ে দেখুন
তাদের প্রতিটি পার্থক্য এবং
বুঝতে পারছি আমরা কেন এই কেসটি করছি
ডট স্ল্যাশ যেতে হবে কারণ
যে ফোল্ডারটি আমরা এই স্থানে রাখি
header.php ফাইল আমরা করতে যাচ্ছেন সংরক্ষণ
এখন মনে রাখবেন আমাদের আমাদের আপলোড করতে হবে
যে ফোল্ডারটি অন্তর্ভুক্ত না কেন
ঠিক আছে আগে আপলোড করা হয়েছে এবং আমরা করছি
আমাদের সূচক ডট পিএইচপি আপলোড যাচ্ছে যা
এখন আবার অন্তর্ভুক্ত যদি আমি আবার রিফ্রেশ
009 আপনি এটি ঠিক এর মত দেখতে
এটা যখন হেডার ছিল একটি ব্যবহার করা হয়
এই ফাইলের অংশ কিন্তু প্রকৃতপক্ষে এটা
এটি একটি পৃথক ফাইল না তাই এখন আমরা যদি
এখন থেকে আমরা হেডার পরিবর্তন করতে হবে
শুধুমাত্র একটি জায়গায় এটি করতে হবে
এমন কিছু যা আমরা সেখানে পরিবর্তন করতে চাই
কারণ আমাদের সূচক হ্যাঁ আমাদের সূচক এই হল
এই templating জন্য মহান জন্য মহান
আপনার সাইট এবং এই ধরনের জিনিস skinning
এটা শুধু চমত্কার এবং এখন যদি আপনি
এই ফাইলটি এমনকি এমনকি তার এমনকি যদি কল্পনা
বর্তমান অবস্থা খাদ্য যদি এটি বেড়েছে
পয়েন্ট যেখানে 300 বিভিন্ন আছে
আমার হেডার ফাইল শুধুমাত্র একটি ফাইল ঠিক তাই ফাইল
আমরা কি অর্জন করতে চান আমরা কি চান
আমরা কি এই 300 ফাইলগুলির প্রতিটি হতে চান ?
শুধুমাত্র যে এক পৃষ্ঠার জন্য বিষয়বস্তু কিন্তু
যদি আমাকে কখনও কোন অংশ পরিবর্তন করতে হবে
ডিজাইন নিজেকে আমি শুধুমাত্র এটি করতে হবে
এক ফাইল তাই পরবর্তী আমরা আমাদের সাইটে তাকান
আমরা ঠিক বলতে যাচ্ছি এই সব ধরনের হয়
আমাদের ওয়েবসাইটের জন্য স্ট্যাটিক এর এই হল
একটি পৃষ্ঠা নির্দিষ্ট আইটেম না ঠিক তাই যে এর
আমাদের লোগো যা আমাদের মূল আচ্ছাদন এবং
আমরা এই প্রথম কল করতে যাচ্ছেন
এর একটি ফাইল মধ্যে এটি পেস্ট এবং সিদ্ধান্ত নিতে
আমরা এটা যুক্তিযুক্তভাবে কল করতে যাচ্ছেন
ঠিক আছে আমি এই শরীরের ডট কল করতে যাচ্ছি
ওপেন ডট পিএইচপি এবং কারণ আমি নির্বাণ করছি
শব্দ শরীর প্রথম হল যে আমিও
একটি শরীর ডট বন্ধ ডট পিএইচপি আছে যাচ্ছে
তাই আমি জানি যে যে ফাইলটি হয়
শরীরের অংশ
এবং সব আমি করছি করছি আমি এখন ঠিক বলছে করছি
একটি অংশ হিসাবে এটি থাকার পরিবর্তে যে খুলুন
এই ফাইলটির সম্ভবত আপনি কখনো সম্পাদনা করবেন না
যে শরীর ডট পিএইচপি খুলতে কর্তব্য এটা এর
অপ্রাসঙ্গিক কিন্তু এটি এখন প্রয়োজনীয়
আপনি দেখতে পাবেন আমি আমার মেনু পেয়েছিলাম woohoo এর যাক এর যাক
এটা এত সহজ করে তুলুন একটি নতুন ফাইল তৈরি করুন
এবং অবশ্যই কি আমরা কল করতে যাচ্ছি
এটি আমরা কল ডেট পিএইচপি কল ডুবে যাচ্ছি
আমি শুধু এই নোটিস সংরক্ষণ করছি যে আমি আবার
এই সংরক্ষণ করুন ফোল্ডার এবং অন্তর্ভুক্ত
এখন আমি অন্তর্ভুক্ত করতে যাচ্ছি মেনু অন্তর্ভুক্ত
ডট পিএইচপি তাই একই স্টাফ সব হয়
ঘটছে কিন্তু এখন যদি গ্রাহক বা আমি প্রয়োজন
মেনু পরিবর্তন করতে আমার এক ফাইল আছে
আমি এটি অন্তর্ভুক্ত করা প্রয়োজন সম্পাদনা এবং এটি এর
মেনু পিএইচপি বলা কত সহজ হতে পারে
যে আমরা বরাবর সরানো হতে পারে আমরা আমাদের পেয়েছেন
শীর্ষে শীর্ষচরণ শীর্ষচরণ আছে
কখনও হেডার পরিবর্তন জন্য স্ট্যাটিক হয়
সম্পূর্ণ সাইট এর এই ক্ষেত্রে আমরা এর বলা যাক
মহান জিনিস ঘটতে যে সমস্ত অংশ যে
এই সাইটের তাই সত্যিই সত্যিই একমাত্র জিনিস
যে পৃষ্ঠা থেকে পৃষ্ঠা পরিবর্তন করতে যাচ্ছে
এই lorem ipsum টেক্সট অধিকার এবং যে
আমরা আপনার সাইটের জন্য ভিন্ন হতে পারে
আমাদের ডেমো হিসাবে এই সাইট ব্যবহার করে কিন্তু আমরা করছি
বলতে যাচ্ছি যে এই হল এই শুধুমাত্র
এই বিশেষ ডেমো জন্য তাই আমি যাচ্ছি যাচ্ছে
কাটা যে আমি একটি নতুন ফাইল তৈরি করতে যাচ্ছি
এবং আমি এই হিসাবে সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি
আমাদের পোলারয়েড বা আমাদের হেডার কিন্তু আমরা না
একটি শিরোনাম কল যাচ্ছে কারণ যে এর
যে মূল আপনি বিভ্রান্ত যাচ্ছে জানি
হেডার ফাইল কিন্তু আমরা এই আমি কল করতে পারেন
মনে হয় Polaroid ধারণা একটি ভাল
ধারণা কারণ আমরা সবসময় যে জানতে হবে
যে আমাদের পোলারাইড নোটিশ যে
সবকিছু ডট পিএইচপি কারণ শেষ হয়
এই ফাইলগুলির প্রত্যেকটি গতিশীল হতে পারে
আমরা তাদের আমরা এবং আমরা মধ্যে অন্তর্ভুক্ত করছি
যে ফাইল অন্যান্য ফাইল অন্তর্ভুক্ত করতে পারেন যে
ফাইল পিএইচপি কমান্ড চালাতে পারে
এবং আমরা যে পোলোয়ারড ডট পিএইচপি কল
মোটর এখন বরাবর আপনি এখন বিজ্ঞপ্তি পাবেন
আমাদের div আইডি প্রধান শরীরের সমান পেয়েছিলাম যে এর
আমাদের সাইট শুরু এখন এই উপাদান হল
শুধুমাত্র জিনিস যা কখনও যাচ্ছে
পরিবর্তন আমি তা পরিষ্কার করতে যাচ্ছি তাই যাতে
দৃশ্যত আমি ঘটনাক্রমে যাচ্ছে না
যেটি / div আমি সম্পাদনা করছি যখন মুছে ফেলুন
সাইট আমি জানি যে যে অংশ
টেমপ্লেট বা চামড়া লেআউট
সাইট তাই এখন আমি যে নীচে / div হয়
মনে রাখবেন এই div বন্ধ করা হয়
মূল শরীর তাই নিচে তাই যে আমি আছি
এই সব জিনিসটি ডান নিচে কাটাতে হবে
খুব খুব নীচে এবং আমি পারে
পাদলেখ I জন্য একটি পৃথক ফাইল তৈরি করুন
এটা প্রয়োজনীয় কারণ মনে করি না কারণ
সেখানে সত্যিই কিছু আছে যে খুব আছে
আপনি খুব উন্নত সত্যিই আপনি জানেন জানেন
যেমনটা আমি কখনোই আলাদা করতে চাইনা
সত্যিই এটি একটি বিশাল পাদলেখ আমি যাচ্ছি না
শুধু এই শরীরের ডট কল পিএইচপি বন্ধ করুন
এবং এখন যে জিনিস ছিল যেখানে
আমাদের সূচক ডট পিএইচপি ফিরে আমরা করতে যাচ্ছেন
এটি একটি খোলা পেয়ে মনে রাখবেন এটি অন্তর্ভুক্ত
পিএইচপি আমরা একটি বন্ধ পিএইচপি আমি যোগ অন্তর্ভুক্ত হতে পারে
/ শরীরের বন্ধ পিএইচপি অন্তর্ভুক্ত সবসময় এটি
আপনি ভাল জানেন না আপনি আছে না
আমি যেমন ফাইল আমি নাম না কিন্তু এটা এর নাম
সবসময় আপনার একটি পদ্ধতি আছে ভাল
আপনার পাগলামি যদি আপনি একটি নামকরণ আপ
অ্যালগরিদম যে আপনি সর্বদা ব্যবহার কারণ আমি
সবসময় জানি যে আমার ফাইলগুলি শৈলী বিন্দু
সিএসএস সবসময় জানেন যে আমার সাইটের একটি আছে
হেডার ডট পিএইচপি তাই আমি যেখানে জিনিষ জানি
আমি তাদের তাই পেতে প্রয়োজন হলে পাওয়া যায়
এখন আমি এই সাইট পেয়েছি যে দেখায়
ঠিক মত এটা কিন্তু একটি কোড থেকে
দৃষ্টিকোণ এই মত চেহারা
আমাদের lorem ipsum আছে এটা সত্যিই সহজ
এখন পড়তে এটি একটি মত চেহারা না
ক্লাস্টার জগাখিচুড়ি তাই এখন আমাদের সূচক
ডট পিএইচপি আমরা এটি খুলতে যাচ্ছি দেখুন
মেনু ডট পিএইচপি আমরা পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
আমাদের জন্য লিঙ্কটি আপনি কল করতে যাচ্ছেন
এটি আমাদের সম্পর্কে পিএইচপি নোটিস নোটিশ আমি ব্যবহার করছি
সার্চ ইঞ্জিন সার্চ ইঞ্জিন নিরাপদ অনুসন্ধান
ইঞ্জিন বন্ধুত্বপূর্ণ ইউআরএল মত আন্ডারস্কোর
একটি স্থান এবং আমি এটি তৈরি করছি যাতে এটি এর
আমাদের সম্পর্কে আমাদের সম্পর্কে সমালোচনা না সম্পর্কে
কারণ অনেক মানুষ যাচ্ছে না
যে জন্য অনুসন্ধান কিন্তু এটা সমালোচনামূলক পায়
যখন আপনি একটি ক্লায়েন্ট সঙ্গে কাজ করছেন যে
আপনি আরো বিস্তারিত মেনু আইটেম জানেন
নাম যা আপনি কীওয়ার্ডগুলিকে প্রবিষ্ট করান পারেন
ফাইল নাম এবং এটি বৃদ্ধি করতে যাচ্ছে
আপনার স্ট্যান্ডিং তাই এখন মনে রাখবেন এই হল
সূচক বিন্দু পিএইচপি এই আমি যাচ্ছি আমাদের বাড়ি
ফাইল সংরক্ষণ হিসাবে দেখুন কিভাবে এই সহজ
আমাদের সম্পর্কে পিএইচপি ডট প্রায় ঠিক তাই এখন এখানে এর
আমাদের সম্পর্কে এবং আমি এই পরিবর্তন করতে যাচ্ছি যাচ্ছে
ব্লা ব্লা ব্লা হও আমাদের সম্পর্কে ঠিক আছে তাই এর
আমাদের সম্পর্কে আমাদের সম্পূর্ণ ফাইল ফাইল
তাই আমি আপলোড করতে যাচ্ছি একটি সূচক অন্তর্ভুক্ত
পিএইচপি এবং সম্পর্কে ডট পিএইচপি কারণ আমি করছি
আপলোড করা আবার অন্তর্ভুক্ত কারণ এটি
আমার মেনু ডট পিএইচপি মনে রাখবেন এবং আমি যোগ করা
আমি এখন রিফ্রেশ যদি আমাদের সম্পর্কে লিঙ্ক যে
এবং আমি point2 আমাদের সম্পর্কে এবং আমি এটি ক্লিক করুন
আমি বাড়িতে এখনও ঠিক আছে চেহারা এবং আমি ক্লিক করুন
আমাদের সম্পর্কে সম্পর্কে একটু আলাদা করা যাক
এবং আমি ক্লিক করছি এবং সেখানে এটি ঠিক আছে
এবং আমরা কিছু সাদা স্থান আছে
নীচে যা আমরা তা পূরণ করতে পারি না
সমস্যা কিন্তু আপনি যে এখন আমি যেতে পারেন দেখতে পাবেন
পিছনে মধ্যে জিনিস মধ্যে
বিভিন্ন পৃষ্ঠা এবং যদি আমি আমার ফিরে যান
মেনু ডট পিএইচপি বা অন্য যাই হোক না কেন আমি করতে পারি
আমি অন্য মেনু যোগ করতে পারেন জিনিস পরিবর্তন
আইটেম দ্বারা শুধু আপনি এটি মত এটি যোগ জানি জানি
যে ঠিক আছে এবং সব আমি এখন করতে প্রয়োজন হয়
আমি যে একটি ফাইল যাচ্ছি আমি তা পরিবর্তন করেছি
মধ্যে যেতে আমরা আপলোড করতে যাচ্ছি
মেনু ডট পিএইচপি / ডান ফাইলজিল্লা এর যাক এর
শুধু আমাকে জিজ্ঞাসা করুন যদি আমি ওভাররাইট করতে চাই
বিদ্যমান ফাইল এবং এখন যদি আমি রিফ্রেশ করি
মনে রাখবেন আমি পিএইচপি রিফ্রেশ সম্পর্কে হ্যালো
নতুন মেনু আইটেমটি হোমে চলে যায় আমি হোম ইনডেক্সে আছি
ডট পিএইচপি এবং যে হ্যালো এখনও বিদ্যমান
সেই পৃষ্ঠাটি যাতে দেখা যায় যে আমরা কিভাবে বড় হয়েছি
এই ওয়েবসাইট খুব হতে যাচ্ছে
জিনিষ পরিবর্তন খুব সহজ কিন্তু এটি
একটি মডুলার একটি ধরনের আমাদের আমাদের কোড রাখে
উপায় যাতে তারা যদি একটি সাইট নতুন নকশা চান
উদাহরণস্বরূপ আমরা এখনও কাজ করছি
পিএইচপি এবং একটি হেরো এএ মেনু ডট দিয়ে
আমরা এটি করতে পারেন যাতে এটি গঠন করতে পারেন
এই ফাইলগুলি তার বুমের মধ্যে এটি প্রতিস্থাপন এটি একটি
সম্পূর্ণ নতুন গ্রাফিকাল বিন্যাস যদি এটি
কিছু যে তারা যাতে অনুরোধ যাতে
বিভাগের পাঁচটি টিভি ওয়েব এর অংশ 11
উন্নয়ন সিরিজ আপনি আরও জানতে পারেন
এবং নিজেকে কিছু অত্যন্ত পেতে
সাশ্রয়ী মূল্যের একটি বিড়াল হোস্টিং ওয়েব উপর চুরি
পাঁচ ডট টিভি / ওয়েব ডেভ এবং আমরা স্বাগত জানাই
আপনার মন্তব্য সেখানে ভাল হিসাবে এবং যদি
আপনি সত্যিই এই বৈশিষ্ট্যটি উপভোগ করছেন
আপনি আমাদের উত্সাহিত করতে পারেন আমরা আপনাকে উত্সাহিত চাই
এছাড়াও সম্ভবত আমরা উত্থাপন করছি দান করা
যে মাইক্রোফোন প্রতিস্থাপন তহবিল
আমাদের ব্যর্থ হয়েছে এই একটি লাভ একটি loner
আজ রাতে যদিও তাই করুণাময় হয়েছে
সঙ্গীত সমর্থক এবং ব্যারি দ্বারা আমাদের ঋণ দেওয়া এবং
আপনি যদি বেরিতে থাকেন তবে আমি আপনাকে উৎসাহিত করব
এলাকা আপনার অনুগ্রহ প্রদর্শন দয়া করে
তারা কি শো দ্বারা জন্য করছেন জন্য
ব্যারি ভিউ ড্রাইভের সংগীতের সঙ্গীত দেখার জন্য
এবং খুব এবং একটি ক্রয় বা এমনকি করা
শুধু তাদের জানাতে হবে যে আপনি যে
তাদের প্রশংসা করি
এবং এটি এই সমস্যা মাধ্যমে আমাদের সাহায্য
যে আমাদের করেছি কিন্তু আপনার অনুদান হবে
ক্রয়ের জন্য বিশেষভাবে যান
নতুন মাইক্রোফোনের এবং আমাদের নতুন সার্ভার যে
যে একটি ঢেউ যে আঘাত দ্বারা আঘাত পেয়েছিলাম যে
দুর্ভাগ্যবশত এটি অতিক্রম করেনি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে
তাই মেরামত এবং অবশ্যই আপনার আছে
সুযোগ আপনার দান করার সময়
একটি ভিন্ন উপায়ে যারা তহবিল বরাদ্দ
আপনি যদি চান তবে আমরা সবাই প্রশংসা করি
কে এই সপ্তাহে দান হিসাবে ভাল হিসাবে আমরা করছি
সেখানে আমাদের পেতে ভাল উপায় আমাদের আছে
আমাদের ওয়েবসাইট উপর চুম্বন বৈশিষ্ট্য আছে
পাশাপাশি cat5 টিভি / ফ্ল্যাটার্ড যদি আপনি একটি হয়
ব্যবহারকারী ঝাঁকিয়ে এবং কি আর করা হবে
ওয়্যার্যাক্ট অন ​​এখানে অনেক জিনিস যাচ্ছে
শ্রেণী 5 এই সপ্তাহে আমি আমার সামান্য পেয়েছিলাম
স্টিকি নোট এবং আমি যেমন আপনি করতে পারেন বলে
আমি এটা পেয়ে একটি ব্যস্ত শো হতে হবে বলুন
স্টিকি নোটগুলির একটি সম্পূর্ণ সারি মত
ওয়্যারকাস্ট বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / জয় এবং আমরা
নিচে বন্ধ করা যাচ্ছে
যে বা ভোটদান প্রক্রিয়া জন্য আঁকা
যে এটি আপনার পরম পরম শেষ
ভোট দেওয়ার সুযোগ এই সপ্তাহে যে কারণ
cat5 টিভি বন্ধ / বন্ধ হবে
আমাদের সাহায্য করার জন্য এখানে আপনার ভোট দিন
কে বিজয়ী হতে যাচ্ছে তা নির্ধারণ করতে
যে সফটওয়্যার Wirecast যে এর
সফ্টওয়্যার যে আমরা বিভাগ 5 এখানে ব্যবহার
টিভি যা আমাদের সত্যিই অভিনব করতে পারবেন
ম্যাক লোগোগুলিকে সেন্সর করার মতো জিনিসগুলি আমি জানি না
জানি যে তারা কি কখনও উদ্দেশ্যে
সফটওয়্যার বাক্সে কিন্তু এটি খুব
ঠান্ডা আমরা ঠান্ডা জিনিস অনেক গাধা গাধা করতে
আমাদের শো সম্প্রচার আমাদের শো রেকর্ড
আরএসএস ফীড পরে আমাদের জন্য দুটি ডিস্ক
সবকিছু যে আপনি এখানে দেখতে এখানে দেখুন
টেলিগ্রাম ঢাল দ্বারা চালিত এবং আমরা এটা করতে পারেন
তাদের ছাড়া এবং তাই আমরা হতে যাচ্ছি
যে পরের সপ্তাহে একটি কপি প্রদান আমরা
এটা দিতে প্রস্তুত কিন্তু আমরা করতে চান
আপনি শুধু এই এক চূড়ান্ত সুযোগ দিতে
cat5 টিভি / জয় এবং আপনার ভোট পান
এরিও সংখ্যা দুই এটা মত দেখায়
একটি ভূমিধস দ্বারা বিজয়ী যাতে আপনি এই জানি
সেখানে আপনার সুযোগ সেখানে YIP টিপ পেতে
দাঁড়িপাল্লা এবং একটি হিসাবে ভোটের কথা বলা
নিবন্ধিত দর্শক আপনি আপনার জন্য ভোট দিতে পারেন
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু প্রিয় পর্ব
টিভি এবং আমরা কি আপনি শুনতে ভালোবাসি
আমাদের পর্বের আপনি আপনার পোস্ট করতে পারেন
মন্তব্য কিন্তু একটি পাঁচ তারকা সিস্টেম আছে
যে আপনি এক থেকে পাঁচটি ভোট দিতে পারেন
আমাদের কি আপনার প্রিয় বা অন্তত জানি
পাঁচটি বিভাগের প্রিয় পর্বগুলি
এবং সেই বিভাগটি পাঁচটি টিভি বালক
ঘন্টার পর ঘন্টা আমি জানি এটা মনে হয়
আমি যেমন এখানে এসেছি আপনি এখন করেছেন এবং এখন
এটা হ্যাঁ হ্যাঁ এর উপর সুন্দর কুল
আপনি আনন্দ উপভোগ হ্যাঁ merrifield দূরে দূরে
নিজেকে সবসময় ওহ সবসময় সবসময় সবসময়
ভাল ভাল চ্যাট রুম এ খুঁজছেন
সবাই জন বলেছেন কেন আপনি ঠিক কি
একটি সন্নিবেশ যে লোগো মধ্যে goob একটি নির্বাণ দ্বারা
আপেল যে এটা দুঃখিত দুঃখিত না
যে শহর সম্পর্কে আমি এটি ফিরে রাখবো
উপায় এটা ওহ জিস হতে অনুমিত আমি ঠিক
কিছু বলুন যা একটি কৌতুক হতে পারে
অন্য স্থায়ী সমাধান না
সমস্যা সমাধান আমি প্রস্তাবিত
সমস্যা ভাল সম্ভবত নালী টেপ ওহ হবে
ভাল না অপেক্ষা করো না কোন না আমরা না না ডাল রাখা
ম্যাক এ টেপ এটি হয় যে বা এটি
স্প্রে পেইন্ট না কোন এবং সঙ্গে না লাঠি
ওহর জন্য এখন ওভারলে সত্যিই ভাল একটি
চূড়ান্ত ব্লগার কি সফ্টওয়্যার আমরা জিজ্ঞাসা করা হয়
FILES ফাইলগুলি কি ধরনের আপলোড করার জন্য ব্যবহার
আমরা কি আমাদের শো বা কি বিষয়ে কথা বলছি ?
কি ধরনের ফাইল সম্পর্কে আমাকে জানাতে
কারণ আমরা আক্ষরিক দুই মত আছে
মিনিট পিএইচপি ফাইল আমি একটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করছি
FileZilla ক্লায়েন্ট বলা হয় এবং আমি যেতে আমি
আমি মনে করি এটা শুধু ফাইলজিলা সংস্থা
এর চেষ্টা করে দেখুন আমি যে মৌখিকভাবে আপনি বলতে হবে
এটা সম্পূর্ণ ভুল হতে হবে এবং এটি
হয় FileZilla আমি ঠিক করছি আসতো
গুগল এটি শান্ত ফাইলজিলা এর যাক এর হতে পারে
ওহ আমি ফাইলজিলা ড্যাশ বন্ধ উপায় ছিল দেখুন
project.org এই এই ক্লায়েন্ট হয়
এটি সব প্ল্যাটফর্মের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ
চমত্কার এটি সত্যিই একটি মহান
আবেদন এবং আমি এটি ব্যবহার করছি আমি
আমি আমার জানালা ফিরে মানে মানে ব্যবহার করতে ব্যবহৃত
আমি একটি খুব অনুরূপ অ্যাপ্লিকেশন ছিল দিন আমি
মনে রাখবেন না
এটি ছিল এবং তারপর আমি জন্য gftp চেষ্টা করেছি
দীর্ঘতম সময় এবং এটা জন্য এটি না করা ছিল
আমার ফাইলজিলা ক্লায়েন্ট সত্যিই চমৎকার
সত্যিই মহান এবং অবশ্যই এটি বিনামূল্যে
ধরনের ছুঁড়ে যে সেখানে ভাল হিসাবে আমরা
যদি আপনি শুনে থাকেন তাহলে ফাইলজিলা প্রকল্প সংস্থার যান
শো কোন ওয়েব ঠিকানা আজ রাতে যে
আপনি এটি পেতে না হলে আপনি পেতে চান
আপনি শো নোট এই হল চেক আউট করতে পারেন
পর্বের সংখ্যা 191 এবং আপনি আমাদের যেতে
ওয়েবসাইট ক্যাটাগরি 5 টিভি দেখার জন্য ক্লিক করুন
দেখান এবং আপনি সব একটি তালিকা দেখতে পাবেন
সম্প্রচারিত হয়েছে বিভিন্ন পর্ব
এবং আপনি শুধু শো নোটে ক্লিক করতে পারেন
প্রতিটি পর্বের জন্য এবং এটি আবার 191 হয়
এবং আপনি নীচে লিঙ্ক পেতে পারেন
যে ফাইল যে আপনার মধ্যে আগ্রহী
শার্ট আজ রাতে ওহ হ্যাঁ যে ধরা হয়
এটা আমাকে দেখায় যে আমি একজন খেলাধুলা লোক
আমি চাই চাই আমি ফুটবল খেলি
স্কুল কিন্তু সত্যিই না তিনি সত্যিই একটি ছিল
ওয়ালমার্টের দোকানে নিখুঁত ডিসকাস
হাঁ যে ধরনের ছিটে আপনি যান আপনি যান
pires শিলা শুধু বলছে যে তারা পছন্দ
gftp কারণ এটি ssh সমর্থন করে এবং আমি হবে
বলে যে ফাইলজিলা ক্লায়েন্ট SFTP হয়
বাচ্চা অচেনা মিউট্যান্ট
বলতে পারেন যে আপনি কোনও ধরণের সাথে সংযুক্ত করতে পারেন
সার্ভারটি এর সাথে আছে ftps ftp ftp /
অন্তর্গত TLS ssl বা ftp / স্পষ্ট TLS
এসএসএল তাই সত্যিই আপনি সঙ্গে সীমাবদ্ধ না
FileZilla ক্লায়েন্ট শান্ত ঠান্ডা হাঁ ছেলে
ওহ ছেলে ডি মানুষ 810 বলে অপেক্ষা করতে পারেন না
এন্টোফিয়া মহাবিশ্বের মধ্যে যে আমাকে দেখতে
গ্রহ কেলিপস বিড়াল 5 টিভি / Calypso করতে পারেন না
আপনি এখন আমাদের সমাজের সাথে যোগ দিতে দেখতে অপেক্ষা করুন
আমি সবসময় আমি সবসময় না আমি উল্লেখ করা উচিত
সমাজের টার্মিনাল চেক করতে ভুলবেন না
এবং আমি কয়েক মানুষ আছে করেছি যে
সমাজ চিন্তা যোগদানের আপনার জন্য বক্স
উদাহরণস্বরূপ অন্য একটি দম্পতি আছে যারা
সমাজে যোগদান করার চেষ্টা করে এবং তারা সময়মত
বাইরে আমি শুধুমাত্র একটি নির্দিষ্ট দিন আছে
একটি সদস্য হিসাবে আপনাকে অনুমোদন
সমাজ তাই আমি boonies আউট এবং যদি
আমি শিকারি বা অন্য যাই হোক না কেন এটা জানি
যে আমি করছি
গ্রহ ক্যালিপস উপর আমি অগত্যা না
একটি সমাজের টার্মিনালে অ্যাক্সেস আছে তাই আমি
সেখানে এবং তারপর আমি বুঝতে পেরেছি যে আমি
একটি দম্পতিদের মিস করা তাই আপনি পেয়েছিলাম তাই
আমি শুধু আউট ছিল কারণ এটি মিস
গ্রহের শিকার বা কিছু করছেন
যে একটি সমাজ টার্মিনাল কাছাকাছি ছিল না
তাই যে হয় বা আমি বাস্তব কাজ ছিল
জীবন এবং এটি ঘটতে না এটা ঘটতে
যা বাস্তবিকই সম্ভবত কি ঘটবে
কি ঘটেছে তাই হ্যাঁ ঠিক আছে একটি পুনর্লিখন
যদি আপনি বিদ্বেষপূর্ণ হয়ে উঠেন তাহলে আমাদের সমাজে যোগদান করুন
সব ঠিক আছে হেই আমি এটি একটি দুর্দান্ত কাজ ছিল
আজ রাতে এতে আপনার থাকার সুন্দর ছিল
খবর এবং এটি ছিল মজা যে এটি ছিল
তীব্র মজা বা মজার লোড আপনি কোন না fuck
আপনি ভাল কি সবসময় ভাল ভাল হাঁ আছে
ঠিক যে মহান যে সব সময়
আমরা কি করব আমরা কি অনুমান আমরা করব
পরের মঙ্গলবার দেখুন আপনি cuz যে এর
এটা যে এটি শুধুমাত্র লজিক্যাল জিনিস
পরের মঙ্গলবার আপনি দেখতে সব ঠিক হ্যাঁ
যদি না যত্ন নেওয়ার আগে একটি মহান আছে
সপ্তাহ আমাদের সাথে এখানে থাকার জন্য ধন্যবাদ
বিভাগ 5 টিভি এবং অবশ্যই আপনি করতে পারেন
টুইটারেও আমাদের অনুসরণ করুন
পাঁচটি টিভি হল আমাদের টুইটারের নাম
পরের মঙ্গলবার আপনাকে ধন্যবাদ দেখুন